同意前面的弟兄们，周围都在拆迁，环境交通很差，地铁很方便，但是房间很好。不知道酒店会不会也被拆迁？有点好奇补充点评2008年6月26日：checkout的时候很郁闷，我都等半天了，总台小姐竟然先办人家插队的人，鄙视，懒得去争了
隔音效果非常非常非常的差，睡在房间里象睡在马路边一样，路上声音听的清清楚楚。我还是看了携程上该酒店的点评，采纳网友意见预定了5楼以上的房间。结果还是非常的吵，到晚上12点还是睡不着，只好打开电视以掩盖马路上的车声。不知道几点睡着了，一大早就被车声吵醒，一看表，才早上4点！才4点啊，也就是说就算晚上12点我睡着了，也才睡了4个小时。头疼啊，白天还要工作啊，闭上眼睛努力睡，怎么样也睡不着啊，太吵了。坚持到5：30实在是受不了了，打电话给前台，问有没有安静点的房间可以换，现在不能换晚上换也可以，答曰：没有。盯着天花板熬到6：30，起床。在早餐厅灌了3杯咖啡后，马上去退房。本来是要住三天的，实在是受不了这个吵啊。真不明白这样差的条件怎么在携程上有4.0的评分。另：1.电视播放太复杂，不方便2.服务员服务意识不强，没有为客人着想、以解决问题为本的意识。体现在早餐券、开发票等问题上3、网线太短，大概就20厘米长吧，不能在床上上网4.电源接触不好，电脑电源连到插座上时火花噼里啪啦的冒，当时我想：因为电源问题损坏电脑不知道酒店赔不赔再次表示疑问：这样的酒店上怎么会有4、0的高分数，宾馆反馈2008年3月30日：首先感谢您的入住并提出宝贵的意见，由于房间的环境问题影响到您的休息为此我们深表歉意。对于您提出的一些问题，我们会酌情整改，另外酒店早餐是凭房卡用的，没有早餐券；我们客房中心随时都为一些有特殊要求的客人准备了较长的网线，如果有需要只要一个电话，马上送到房间。非常感谢您的宝贵意见，真诚期待您能再次光临，给我们一个能为您提供更好服务的机会。
酒店比较旧，不符合四星标准，出行不是很方便。
该酒店是携程所介绍的最差的，早饭很差，一大群服务员坐在一旁的挖鼻屎、化妆、大声说话，恶心！补充点评2006年11月6日：大房间里没有小床，设施简单。
1.房间有较重的装修气味！2.隔音效果差3.预订的内容不能保证，我订的双人床房间成了双人大床房间！
宜昌的酒店普遍较老，半岛属于较新的，房间尚干净，设备也还齐全。除地理位置较偏外，其他都不错。但是洗衣服务不行，过了下午6点就不再服务了，需要改进。
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。
我入住在如家,让我这个漂泊在做技术服务的人员真正感到如家的感觉,我非常喜欢!
收不到中央电视台，跟前台反映了一下，说去看一下，第二晚住还是没有修好。
8月初去的,政府招待所性质,所以服务可想而知,不过邯郸实在没什麽地方值得落脚,凑合着去住了.房间刚装修完,气味浓重,开窗户纱窗不严,怕进蚊子,不开实在熏得慌,熬了一夜落荒而逃..
在携程上定了豪华大床房，要求A区6楼的房间，可惜到了的时候，由于都满，只有3层的，虽然视野不够开阔，还好也能看到湖，景色很美。服务也很好，服务员都会主动问好。打电话要风油精也很快送到。中餐厅太小，而且很吵，还要自己跑去点菜，鱼头汤味道不错，其他很一般。花园风景非常漂亮，游泳池很晚都有人在游泳，可惜这次时间不够，只在室内的游了游。网上介绍有烧烤，结果打电话询问说根本没有。晕。总的来说还是非常满意的，男朋友跟我一起回国三次，出去旅游了三次，这次是最满意的。特别是看到孔雀，兴奋不已。拍了很多照片，说下次还想来。
房间很小，设备很旧，感觉不到家的温馨，环境一般．
酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。
绿舟宾馆是第二次入住了,重新装修后还是展现出了点星级风范,厚厚的地毯,推窗而见的绿色,空气是很新鲜的,适合度假休息.晚饭在餐厅用的,量少,价格比朱家角贵了.
7点到了酒店前台打电话问了楼层说房间可以入住，上楼竟然房间的垃圾成堆根本就没有打扫，下楼要求换房间竟说没有了，只是让楼层打扫卫生，等了半个钟头竟然还没有打扫出来，后来来了个头头模样的，问他你们怎么半个多钟头房间都打扫不出来，他让前台换房间，这时前台一点咯噔也没打房间马上有了（看来刚开始前台是撒谎了）。到房间一看，竟然被罩还是脏的，又让服务员换了。总的来说前台不够尽职，有房间不给调（扯谎说没有），真是非常令人不愉快的经历。补充点评2008年2月5日：是晚上七点
入住的5天，天天洗桑拿一样，空调效果极其不好，每天都有顾客打电话质问服务员，我在房内经常听到其他顾客的抱怨，要不是离出差地方近，我是不会选择这家酒店的，服务员对自己酒店设施不清楚，我打电话问有没有冰箱，第一次说有，第二次说没有。投诉在不会处理！希望大家有前车之鉴，不要上当，在住这家酒店了！宾馆反馈2008年7月7日：尊敬的客人您好！首先，感谢您给我们酒店提出的宝贵意见，同时也对您住店期间感受到的不适深表歉意。三峡东山酒店是一家三星级酒店，2007年被宜昌市旅游局评选为绿色饭店（银叶级）。作为一家以节能、环保为理念进行经营的饭店，酒店一直将节能、环保视为一项对社会应尽的责任。多年来，酒店时刻响应国家环保要求，严格按照：夏季室内温度不低于25度，冬季室内温度不高于20度来控制客房内温度，因为酒店事先在客房内配备了环保倡导卡，自活动开展以来，这一举措得到了大部分住店宾客的理解和支持。但是，由于个体差异，有部分宾客对空调温度的需求相差较大，从而也造成了酒店在节能与对客服务方面会产生矛盾。酒店在今后的工作中将会把准备工作做得更为仔细，在倡导客人支持酒店的环保行动的同时，将尽量满足不同客人的需求，不断改进我们的服务。
酒店设计古色古香，很喜欢外面的花园，位置于相当方便，十分近苍山门。早餐还可以，款式不少，服务亦称心。
酒店有世外桃的感,境非常美,不如果有自,交通就不是很方便了.
这个鬼地方居然是三星简直让人无法相信差，太差了，可惜没0分，有0分一定打0分
去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。宾馆反馈2008年5月9日：多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。
黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.黑店,黑店,绝对黑店.
装修和服务一流，但房间的床有点偏小，卫生间浴缸旁连放脚垫的地方度没有。另外床头灯不可调节。旁边的新开元酒店的饭菜不错，很好的一个去处。下次定个豪华间也许待遇会好些。
国产的5星级酒店,地理位置相当不错,只是价格和房价不符,1000多的豪华间房
我是九月份入住的，600多一晚，定的是普通标准简但前台主动免费升级到了15楼的海景房，态度好风景好。其实住在西环挺好的，电车和巴士方便便宜，上次我也住在附近的Ramada感觉挺好。缺点是房间有点旧、壁纸感觉不太干净。
酒店环境还不错，装修也很好。早餐不怎么样，价格偏高。
第一次入住该酒店，一进店就感觉很舒服，他们的服务很周到．我是自己开车去旅游的，晚上２１：００点多才到，进店到前台一报名字，前台的服务人员就很热情，问我开了这么就的车，一定很累了，饭吃了没有？他们的销售人员下预定单的时候就交代了她们，我晚上会到．并且交代我是自己开车来得，到了一定很累，让她们尽快的安排入住．她们的这种服务让我感到很温馨，有回家的感觉．客房很干净，早餐也很不错，特别值得一赞的是酒店的客房有免费提供拨打国内长途电话、水果、免费品武夷山岩茶等超值服务，总之相比我住过的其它同级酒店性价比高，非常值得给大家推荐。这次玩的很开心，下次再来的话我还会住海晟．
这不是星级酒店,而是一间很差的招待所.早餐很
酒店实际上位于河西路、中十路口，开车上山从河西路左转弯，看见“北京人家”、“金旭菜馆”就好找了。以避暑、度假的心态来评价，应该说还可以
新装修过了，液晶壁挂电视，很不错。不过，酒店热水采用温泉，水不是很大，而且有些粘乎乎的感觉，成为房间唯一的美中不足。自助餐，可能由于便宜的缘故，办的时间一长，客人来得多了，但是质量和服务却下降许多了。
房间还不错,服务很好,只是路还没修好,下次还会住.
还是老宾馆好，闹中取境，环境很好，服务也好，这次春节去住，不小心把皮夹掉在宾馆，退房离开后收到宾馆来电，最后完璧归照，感觉非常好！以后去一定还住那里
酒店位置离火车站有点远，房间环境非常一般，而且晚上环境太乱，尤其是前台结账简直慢的从来没见过，让我等了40分钟，以后坚决不住这里
感觉不是太好，也许前台是看了其他网友的点评吧，感觉一直都在对顾客假笑，令人毛骨悚然。订酒店后还特意去问了一下说是从早上6点就可以入住并不加收房费，可是到酒店之后前台却说要等到12点才能入住。好不容易等到12点40分入住了，才发现前台给的405房间里面住着其他的房客，而前台居然一直都不知道。还有房间的被子上有超级多的毛发，太恐怖了。
不错的酒店，性价比不错，房间很大，不过卫生间有点老化，总的来说还是不错的，下次还会入住
酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评2007年11月15日：携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！
再次入住，感觉行政楼层的房间要比其他楼层的好不少，但早餐要比2楼的品种少不少。只要不再涨价，下次还会考虑入住。
是一相不的酒店，性比可以。房大也乾，下次到福州再入住此酒店。
首先我希望说的是请大家不要上当.我7月22号入住,订的是所谓的特色豪华房.给了我一个二楼的房间,但一进门吓一跳！离窗户不到一米（不夸张）是商业街的商铺后面，存放的全是垃圾一类的东西，我简直不敢相信这样的房间可以给客人住，最主要的是对面的人家可以轻而易举的到你房间来。于是立即要求换房，把房卡交给服务生让他帮忙拿到前台我们在3楼去等他。结果等了半个小时也没人来理我们！只好让朋友下去问，原来是来了一帮老外，他们只顾服务他们，把我们给忘了。给我们换了一个景观房，这个景欢其实就是一点点点点的雪山顶....要不是他们提醒，我根本不会注意到。可能就是等这半个小时，在楼上吹了风，当天晚上就发烧了。吃了药会发汗，一天让他们多换一次床单。开始没说什么，到第二天就来了一个什么客房部的主管来给我们脸色看。本来是当天要退房的，因为发烧所以不想动，就和他们说我们还要延住。但这帮没人道的家伙硬说没房了，要我们赶紧退房。后来还是携程去和他们谈了才给了我们一个一楼的“特色豪华房”。这个房间窗户也是对着旁边的商业街饭店的背面，房间里有气味潮气也重。到了晚上才知道上当了，原来商业街上的饭店全是有烧烤的，而且估计做饭全是烧煤或材什么的，晚上所有的烟全部进房间里。我就发着烧在这个破房间里熏了一晚上，第二天喉咙发炎！大家选择之前先看看我的经历吧！
紧邻马路和高架，房间非常吵闹！严重影响休息。宾馆反馈2008年3月13日：您好，非常感谢您提出的宝贵意见，现在我酒店进行全面装修后，已安装了双面隔音玻璃，吵闹声已得到很大改善，期待你下一次入住银河大酒店！
这个宾馆太差了，厕所感觉不消毒，而且房间里面任何吃的东西都没有，连水都没有，电视而且都不清楚，门还不用，马桶的水要等半个小时在按才可以下去，如果不是车坏了别的酒店都满了，我是实在不想选这个酒店，宾馆服务人员态度不好，这
雅恬,只是房近出入口,有蚊子房,基本上一定的水平免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英
携程服务的不错。因为要求安静的房间，携程一上午一直和我沟通最大限度满足我们的要求。酒店以前住过，卫生间太小，虽然订的是商务房，还是小。
酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！
房间味道大,前台结帐速度慢.开始是看到网友有留言说牛排也好吃,可尝过以后不怎么样...
酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。
建议旅游的人住道里区，这个酒店太远了，交通不方便，客房新装修，但浴室小且有异味。白天水温不热。自己去的价格比携程的价格要便宜，约150到180就能拿下。不过服务态度停不错的。
房间比较小，但非常温馨，设施全面，房间上网需要收费，但在楼道里有免费上网电脑。
此酒店涉嫌欺骗：ctrip上显示行政房免费上网，但是实事并非如此，只有去行政酒廊去上网才是免费，房间内上网要收费，每分钟2元，而且如果去行政酒廊上网，前提要你在房间先上网激活帐号才可以。也就是说你最少要花两元才能上网，而且不再房间内，这个不是欺骗是啥。早知如此说啥也不会定在这里，1400多的房费，住那里不比这里好，就是想上网。其他服务实在一般。距离市区较远，出行很不方便。周围设施少，同等价位酒店市里多了去了，下次不会住了，还有早餐实在一般。checkin速度慢，有老外提问题，就放下和我checkin的事情过去搭理人家，这点让人感觉很差。checkout也是拖拉。
我现在就在后海房间里，为什么要现在评呢：是因为看了下面的一些评论，急于谈自己的现实感受――好像与他们感觉有些出入。同感：沿石镜街、万马路，有车过时，确实很吵。异感：1.服务员好像不是那么懒散啊：有问必答，讨要网线后5分钟内送到房间；2.订的是时尚单间，看似LP很满意，我就当然没意见啊；3.免费上网、长途电话，怎一个爽字了得；4.明天继续，有待继续观察。结束后，如有变化会再评；否则，以此为准。
房间太脏,竟然没有热水,本楼服务员说锅炉坏了修理不了,.我要求换房间,既然回答说全部三个楼都没有热水,明显骗人!还说没有空房间了.我说那我搬走不住了,明确告诉那两个自作聪
房间超大又便宜，唯离市区有点远，附近能吃饭的地方少，比较不方便。倒是服务人员服务态度不错。
1前台态度差、一律告知没有标间，而且前台标的优惠价格我看目的就是诱使客人住高标；2房间设施陈旧，维护差，冬季温度上不来，房间骚扰电话频繁。3离店办理手续效率低；我比较了解长春，这个酒店也就是离火车站近一点，其他根本没有优势，而且火车站附近的快捷酒店多的是，推荐选其他的。建议携程清除这家酒店，而且携程应该定期考察、清理一些不合格的酒店，否则影响携程预定的满意度。
在北京用这样的价格能住4星酒店的确不容易了，不过这里也太偏僻了，理论上都不能算北京了。。。。
总体很好。第一次住公寓酒店，家的感觉很好，房间分里外间，特别宽畅。不是一般酒店的房间可以比的，床也是2张床都超大，就是有点硬。虽然开放式厨房我们也没怎么正式用，但还是方便。有张餐桌也很方便。顶层的餐厅也是丰简由人，油画廊的感觉，特特别。广东早茶也是很好吃方便。酒店周围环境也挺好，在林荫小路里，很安静，有点象国外的那么cottage的感觉。特别适合家庭情侣住。
这个店太差房间有霉味,最不能忍受的是前台工作效率极低极低!
房间整体感觉不错，有家的感觉，但床比较小，而且给我们的房间阳台外面就是锅炉台，有一股味道。早餐一般，没有想象的好。酒店附近的环境不错，边上就是家乐福，购物吃饭都很方便。
房间设计讲究。设施较完备，为顾客着想。早餐有质量、有特色，很贴心。地理位置不错。楼内环境有待提高，比如地毯。另外，宣传的接机服务应保障。宾馆反馈2008年8月13日：感谢您的点评,今年年底淡季时地毯将全部更换,另接机服务我们承诺最晚时间22:30.请予以理解。谢谢！希望再次光临本客栈！
周边环境差，房间卫生差，房间设施老旧，服务差（接送车辆接送不到位，电话接不通，卫生设备损坏不维修）。
忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。
价格偏高,服务一般.窗外风景ok.早餐还不错
位置没有携程说的那么中心，距离天河购物中心开车约6-7分钟，走路的话就免了吧。酒店设施和装修很一般，最多一个三星标准。不会再选择这个地方住。
住的是二层的大床房，没有暖气只有空调房间超小不说，墙壁脱落，卫生间问题多多（灯的噪音很大），是我住的所有经济酒店最差的，大概是临近长安街延长线的缘故，交通较方便时唯一的卖点！！大床房内用具一律是一个人的，如果是两个人入住须要再通知前台申请。网线要特别通知前台送来，可是服务台说，我们宾馆是八点上班，所有的用具八点以后您再打电话吧，天呐岂有此理！！！在说一句我住的二层，大概由于一层是餐厅的缘故，你在房间里可以闻到窜入的油烟味。各位一定三思呀，再下的经验供各位参考。
大堂是喧闹的，房间地毯是脏的，浴室淋浴龙头是坏的，毛巾是黄颜色的。补充点评2007年9月11日：虽然号称是5星级酒店，但是感觉其档次很低。很多欢场女子出入其中，让人又不安的感觉。
在上海市中心的位置，因此比较牛气。不过在周围几个酒店里性价比算高的了，大床房难订到。
应该是济南最好的酒店了，不过从档次上来讲房间不够大，没有自带的商场是很大的遗憾！
我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。
住这里很多次了。但是感觉酒店的服务质量在下降，价格反而是不断上升。我住的房间的楼下正在装修，味道很大，打电话给前台，前台居然说没有房间，要我忍耐一下。找了前台经理理论才解决的。
大堂大门口的平开合式的塑钢门边缘很锋利，没有进行任何的软性保护包装，也没有警示提醒，导致11日进入时手指夹伤。尽管大堂经理马上帮助进行了包扎处理。仍旧觉得安全之事无小事，这些细节是体现管理水准的重要地方。已经再三告知酒店管理人员，尽快做出修整处理，防止类似情况发生。
国庆节的新疆之旅有五天时间都在该酒店度过,非常满意,住惯大城市的我原本做好了一切去到新疆要将就着窝居几晚的思想准备,但一进酒店房间----心情用两个字可以形容"惊喜",房间里干净\舒适\用品齐全,然后再感受新疆人民好客热情的服务,每天都有个一新鲜可口的果盘赠送;到餐厅就餐,服务员笑脸相迎,逢问必答;在商务中心,我们作为散客,跟与酒店合作的妇女旅行社的团,接待的小姐非常热情,把一切都安排得非常周到,还把附近吃的\购物的地方全部用纸列出来给我们参考,真的非常不错!对了,就连酒店里那家商店卖东西的阿姨都很NICE~~下次如果有机会再去新疆,我还会住那里的.
住过好几次的宾馆了，总体感觉不错，虽然离繁华地带远一些，但是个休息的好地方。餐厅的晚餐还不错。
去柳州还算不错的选择。周围挺热闹的，书店，步行街...服务很好，房间也还可以。就是卫生间太小了，还有早餐太一般了。反正去柳州算是个OK。宾馆反馈2008年7月31日：您的意见我们已向西餐厅做了反馈，自助早餐的品种已做了调整，相信能让您满意。柳州宾馆地处柳州市的商业中心，吃，住，行，游，购，娱十分便利，是您来柳州出差，旅游的首选之所！！
388元的房间,也就值248元.上网居然收费且人工配制IP.打死也不再住.
酒店环境，服务和去景区都很方便。因为有过被半夜问要不要特殊服务电话骚扰的经历，所以晚上一回到房间就把电话线拔掉，但是在快上床休息时响起了敲门声，LP大人去开的门，敲门的人说敲错了，哈哈！一夜不再受骚扰。
1.服务意识太差，；通过携程订了一间大床房，进房间后，发现房间的地毯脏的实在不行，和值班经理交涉，要求换房。回答居然是：现在没有大床房，要么给你换豪华大床房，但要补差价，要么就是换标房。搞不懂怎么做服务行业的？由于自己的工作失误，给客人带来不便，好象是应该的，还很理直气壮。2.环境太吵3.早餐只能用惨不忍睹来形容，不吃也罢。请大家还是远离的好！！！
酒店环境很好，大堂很有气势，本人即使入住园景房也能见海，服务人员很客气，一点瑕疵：房间的马桶未见品牌，进水时间过长且有明显声响。
我并没有实际前往，而是帮我经理预定的。但是我经理回来对这个酒店评价还可以，和我说NOBAD，我想应该还是可以的了。
我于2008，01，15入住，房间消毒水味很浓，很冷，开了空调，盖两张床的被子还是没点暖意，其他设施皆破旧，绝不会再入住！甚至于因为这间房差点都不想再用携程的订房服务。
本人也是看了某些会员的评价才过来住的，真的很失望，第二天马上换地方了1、确实是够经济的,但经济的不是价钱,而是硬件和环境;2、房间小不说，连卫生间也实在够小气，够经济的，连个沙发都没有；3、10楼的房间最让人受不了，互相挨着的房间居然共用一个窗户和玻璃，隔壁有什么动静完全可以听到；4、150块钱的价格在南宁住这样的房间实在太对不起顾客了，在深圳和上海我就不说了，真的，150块南宁大把酒店比这个强啊。
酒店位置就在火车站对面，车流密集，环境也很嘈杂，不适合女士前往。入住时，要注明住贵宾楼的，房间装修稍微好点。另外，服务人员的效率比较慢，不能太心急。
本来在莫太住的好好的，结果在网上看到这个宾馆就换了，结果让我很后悔。宾馆缺乏服务意识，我进门的时候门童在门口靠着，也不会对客人说一句你好，宾馆里的服务员也很冷漠，让我有点不舒服，房间里有网线，不过我打电话拿网线给我一根很短的，还和我说让我将就用，而且网线还时断时续，打给服务员，他鼓捣鼓捣就有了，早上起来就又断了，于是我只住了一天就搬走了。房间来说应该还算干净，但是离商业区较远，楼下是广场所以比较吵。总之，因为服务问题，我不推荐这家店，真的不如去秋林附件的莫太呢
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。
房间设施不错,服务没问题,早餐也不错,直的住,金华没有好选择
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评2007年10月30日：住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
酒店环境不错，不过饭店什么的很贵，稍稍消费就要1000元左右。江景房的视野开阔，很漂亮。他们有的是室外泳池，有2-3个池，很大，很干净，后悔没有带泳裤。
位置相当不错，出门对面就是屯溪老街，穿过老街就是商业中心。停车要付费，不爽。早餐不符合四星酒店的标准，品种少。
我是10月4日入住的这家酒店，这是我住过得最差的酒店，服务不好，酒店设施超陈旧，说是早上7点到9：30有早餐提供，但我们8点多下楼就说只有面条了，服务员还一种爱吃不吃的样子，去任何地方都不方便，最近的地铁站也要走路15到20分钟，我们是下午三点的车，要求延时2个小时，总服务台就说要加半天房费，之前住过的四星也没这么苛刻，而且房间和网上发的图片不符，我不知道是不是因为携程的会员价比较便宜才会给那么不好的房间，总之以后再也不会去住这家店。
总的来说还可以.几点不足：1）卫生间有臭味；2）打的不方便，要走过桥到大街上招呼3）中餐厅菜偏贵
我第一次入住如家，实际情况与现实相差太远，屋子里味道很大，打开窗户换气又很吵，卫生不敢恭维！入住时间不长就搬走。而且位置也很偏，不知道为何在这里选址！总之不会再住！楼下涮肉一般！
优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。
酒店不错,离我要公干的地方很近.房间设施很好,服务也很好,物有所值.
该酒店实际是兰州铁路局的内部招待所，位于火车站出站口处，如果不怕火车吵，那么晚上可以睡得着。价格不算便宜，只能是一般。房间很旧，房内设备一般，卫生排气扇坏了，抽水马桶也坏了，维修人员脾气很暴，要很有礼貌的对待。前台服务人员素质比较差，早上退房时前台竟然找不到服务员，等了近半个小时，耽误宝贵的时间。入住酒店停车竟然要收费。建议不要将该酒店做为入住选择，除非你对火车有特殊的感情。
2楼的标准间非常非常好，房间很大，床很舒服，隔音也不错，空调足够暖，卫生间尤其棒，非但大而且浴缸是个木桶，泡了半个小时舒服极了。但是温泉性价比不高，池子比较少，游泳池的水也太冷了。倒是那个室外的，虽然不大，但是我去的那天正好下着雪，所以感觉很好。早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。
哎，最过分的是现在停车竟然要40块，，，不知道怎么搞的，，一下子性价比低了很多，，
酒店服务人员的服务素质有待提高,和入住的房价明显不成正比,我入住的房间床单上有血渍,服务人员居然推托说血渍是湿的,言下之意是我们自己弄上去的,标房里没有冰箱和浴袍,服务人员说因为房间从携程订的,便宜,意思不要计较,晚上烧水突然断电,服务人员又说是我们用了2个热水机烧水导致的.但温泉区的服务人员态度很好,与酒店服务人员的态度有着天壤之别,建议会员们只去泡温泉,不要入住酒店.早饭还可以,以中餐为主
还比较物美价廉,免费长途很有特色,早餐也是不错的,电视机太小,视力不好,就看不清字,数字电视频道居然连cctv-6都没有,呵呵,不过,总的来说还是物有所值的
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈2008年6月23日：您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
卫生设施太差，毛巾又黑又硬，下水道堵塞，床垫不好，睡上去不是很舒服。觉得服务态度还可以。对面就是长途汽车站，出租车蛮多的，出行还是很方便。
房间冷的受不了，让服务员那条被子足足半小时，电话打了好几个，那床比木板还硬洗澡的水没有热气，这样的就店实在差劲，就是免费我也不会再住了
早餐比较差，别的都还好啦。离香洲汽车站满近的，步行不到10分钟也就到了。这点满方便的。
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
5月1日入住，其他地方没房间，定了锦地星座的特惠标准间，checkin的时候被告知升级到高级标准间，心里一阵暗喜，没想到经过一段乱糟糟的路（好像是厨房的外面）后，到了1号楼，进了房间更加失望，床小不说，还什么都没有，设施陈旧，马路上汽车的噪音更是让人难以忍受，洗个澡水流一地，哎，下次还不如去住个连锁商务酒店，同等的条件价钱最多只有2/3。
朋友来上海玩，因为都是刚开始工作，就选了离我家比较近又经济实惠的如家房间很大很宽敞，2*2米的大床两个人睡都绰绰有余，超级喜欢的！房间的装潢布置简洁干净，橙色的墙面和窗帘还有壁画感觉很温馨。另外服务态度也不错，在电梯里碰到打扫卫生的阿姨还笑着跟我们打招呼^^就是房间的纱窗很脏，应该定期冲洗一下。马桶圈上有陈年污渍，感觉有点恶心，毛巾边角偶尔也有点点的小污渍，希望都可以检查更换。最后大门进来的一路上有些坑坑洼洼，下雨天就积水了，如果从整体环境考虑的话建议把路面修修平，还有门口那个不知道是保安还是出租车司机，有点莫名其妙……总体来说还是很满意的，有机会一定还会再住宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的支持和肯定。至于您提到的房间硬件设施上的问题，酒店已列入下半年整改计划中，并在逐项实施中，毛巾已全部更换新的，纱窗已在清洗中，马桶圈也已列入年度整改计划，门口的地砖因前几天下雨而耽搁，现已全部修补完毕。关于门口的安保，酒店已在第一时间联系了物业的经理，在工作时间，注意细节操作，制止负面的形象再次的产生，加以督导。酒店将以完善的设施和更好的服务期待您的再次光临。
酒店外面的环境很脏,酒店里面不仅地毯是黑的,连瓷砖地面都是黑的,离市区太远
非常一般，房间很小，家具过时、老旧。性价比太差，订一晚，后又续一晚。实在不满意后俩日改住洲际酒店。我后面续订一日，居然不算通过携城预定！可能是利益所驱，相较之下，洲际我也是先订一日再续。洲际就处理的很好。补充点评2008年5月20日：还有，通过携城订的是大床房，去了变成标间。非常不愉快！
马马乎乎!能住.标准不要太高.在小街上,出门没法打车.还行!住吧!
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来等收到账单才知道那部分信用额度被冻结了宾馆反馈2008年6月27日：感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。
很好的一个酒店。比路桥的南苑e家性价比要高的多。早餐非常丰富！超值！座便居然是带清洗的，我住过的酒店这是独一份！出门正赶上下雨，向前台借了一把伞，居然不要任何担保，这份信任让人感动！椒江、路桥、黄岩地区我肯定是作为首选了。补充点评2007年12月20日：光表扬，忘记批评了！酒店的空调不制热，问了前台，结果到我退房也没给我结果。还有个好消息，酒店换床了！据说被子也要换。那就更完美了！
去的时候已经很晚了，在大厅叫了好几声才有一个服务员从前台后面爬起来，帮忙办理了入住手续。进到房间后发现房间的设施非常简陋，霉味也非常大。第二天早上起来才仔细看了一下房间，比起如家等快捷酒店差远了，说是三星的酒店，但距离三星不是差一点点。。。根本对不起220的价格，最多也就值100多一点点。
已经是第二次来仙湖酒店，感觉没有上次好了。这次住的是438的豪华房，生态游套票。酒店房间住的算是最好的了，还是觉得旧，不舒适。游泳池不错。早餐实在差。去农庄滑草还是很好玩的。祈福轩的中餐味道好，价钱也不贵。
能在天安门附近能住到这种价格，这种服务的酒店还是很不错的，特别是对于老外。
位置不错...到八万人体育场也不远..就是高层公寓吧，服务没什么特别的因为都没带酒店里，呵呵
此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！
这是我住过的最差的星级酒店,连招待所都不如，房间小，潮湿，连张桌子都没有，最多的就是蚊子.还特毒.叮的腿肿了一个星期，我住的房间墙上还留着沾着我鲜血的蚊子的尸体.如果有奉献精神的建议你住这里.
环境很不好,在老火车站旁边,很旧很吵闹,像大多数网友说的,携程定房虽然便宜点,可房间是酒店有差级的话,给我的是角落上的房间902,房间空间是同层中最小的.不过整个上饶市都很破旧也在情理之中吧
总体上来说对这个宾馆不很满意。1.前台服务很差劲。据说是电脑系统问题，造成半个多小时都没有办成入住，而且总是爱搭不理；2.入住后，发现房间没有及时整理，催促了好几次；3.床单、枕套之类的白色都变成了黄色，据清洁人员说漂白过的才是白色；4.退房时候又等了好久5.入住时候预定的房型没有了，升级居然还要付钱。。。经据理力争才免费升级。这种情况在武定路的那家就没有发生。
非常满意，服务很亲切，我们都很喜欢乐园的房间．补充点评2008年8月15日：晚上在酒店西餐吃的，有点贵，还没吃饱，第二天早上我们没吃，是去迪士尼乐园皇室餐厅把早餐午餐一起解决的，皇室餐厅真的不错，份量足，而且不难吃．
很一般的酒店……性价比一般……酒店是旧式房子，门感觉不太安全，洗手间相对来说还算装修的可以，只能算宾馆，不能称作酒店，隔音很差，环境很一般
我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!
房屋比较干净,前台态度好.比较适合入住,就是周围饭店太少了,要到市中心才有.
看不到海，房间也比较简陋，装修不好。不过距离海边倒是非常近
房间价格奇贵，上网费2元每分钟，所有价格还要另加服务费。房间设施一般，电视信号时断时续。礼宾部最烂，免费的机场巴士好像是对客人的赏赐，坐了后觉得很不舒服。这家酒店我以后是绝对不会去了，其他华美达也都免了。
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
交通方便，搭机场快线香港站出来坐H1直达，步行到地铁站5分钟，门口就有叮叮车；房间虽小，但干净整洁，在香港已算不错了；周边各式餐厅很多，吃饭不成问题；酒店离金紫荆广场近，早上可以步行去看升旗仪式。
端午节去玩的，一直忘记评价了，呵呵地理位置：酒店的地理位置交通还算便利，不过去西湖还是有点远，走路的话还是颇痛苦设施：一般吧，装修比较久了，但设备还是比较齐全的交通：门口有不少公交车站，算方便服务：这个觉得比较一般，checkin和checkout的时候都比较久，期间多人退房的时候明显感觉手忙脚乱总体感觉，还算值吧
很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。
环境不错，设施也很齐全，价格能优惠点就更好了
第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭
早餐还可以，房间一般，不过隔音效果很好，虽然对则一条大马路，但是根本听不到什么嘲音
房间一般，隔音感觉不是很好，地理位置不错，就在江边，靠江的房间开穿远眺就能看见大佛。服务态度餐厅的比前台好很多，早餐品种少了点。
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
感觉比较温馨，价格也比较适合于一般商务。
酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈2007年10月10日：首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！
房间小,服务不错,交通方便.应该说是自由行挺好的选择
清明节入住两天.从进入酒店就感受到无处不在的服务,非常周到,又很得体.从大堂,商务中心,到前台,拉丁餐厅(早餐).我在前台checkout时,那个商务中心遇到的小伙子会很殷勤的问要不要出租.步出大堂,好像没有车啊?一瞬间,看到酒店工作人员已经催促备好的出租开过来,一切让我感到轻松自在,备受关怀.服务水准在5星之上.
优点:1.房间装修真的不错,属于常见的经济型酒店.(最大的优点)2.早餐也很丰富(每天有换品种)...只是服务员打扫的时候,是把桌子上的脏东西,例如面包削往地上扔,让后来用餐的人就感觉不爽了.3.价格也不错,255元/晚(包括早餐和上网)缺点:1.服务一般,部分人员好,部分人员差.(全国跑下来,总的感觉,服务还是越南方越有系统,整体的感觉)
总体不错，窗外就是江，周围吃的也很多。（乐山人民有些不友好，当心敲诈，吃东西最好多走几家问问价。）要的是180的标间，房间空间很大，虽然有些成就，不过也算对得起他的价格了，早餐没吃，送了两瓶小矿泉水，不够喝，建议换小桶装的。
我是冬至这天入住的，到了酒店就浑身不舒服。酒店有2个门，感觉很怪异，电梯里的灯是暗暗的，我住商务房，一进去就感觉有寒意，怎么看怎么不舒服，后来就换房了。和我一起的有6个人，其中4个和我一样感觉很怪异，后来我们都不敢单独睡，要了双人房睡。客房的设施也是给人很压抑的感觉，电视机柜象个大箱子，仿佛随时有人从里面走出来。柜子和床头各有2个大大的黑色圆球，好像眼睛盯着你。一个同事说，她房间的灯罩居然是黑色的，灯光一直很暗。
总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.
非常不满这酒店，配不上5星。第一,客房服务员没有水平,房卡出问题，叫了20分钟仍没有人出来开门。第二,电掣跳闸..也等了15分钟才有人上来。第三,服务员没有礼貌,说话太不象话,前台也有些接待人员完全不懂操作。第四,也就是最不满意的,就是身为5星级的酒店，门口那些出租车司机胡乱开价,我们就像水鱼被人宰...我们说开价太贵,他们竟然说从5星级出来,讨价还价,会影响我们身份..这是什么道理?害得我们找不到车...这是我住的第一次遇到这样的5星级酒店,出现这样没有水平的配套。垃圾...........补充点评2007年12月10日：还有床太不象话了，睡的时候床垫竟然可以感觉到弹簧的铁丝…睡得很不舒服
订的是普通单人间,房间比较小,但应有尽有.我喜欢没有地毯,很乾净而且一点气味都没有,通风不错;冷气是1度最大.关窗后挺安静.服务:非常好打车:火车站RMB25;机场RMB93.一出酒店门口刚好有的士在等.缺点:电梯很慢,楼层不高建议走楼梯;RMB248来说,给满分!
在上海这样的城市，这个酒店性价比高，不错的选择，周围交通也算方便
地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。
2007年8月17日晚上回程路上临时通过电话预定，酒店位于淮安楚州周总理纪念馆旁边，京沪高速下来很方便。但是距离楚州市中心比较远(不过楚州也不大）。该酒店应该是电力下属的三产吧，服务一般的很，和三星的标准有点距离，号称2004年重新装修过，估计入住的人不多，房间还算整洁，但是比较郁闷的是床上的被单不是很干净，不知道是没有洗干净还是没有换过，早上天亮看看真的如此。这个是绝对不应该的。如果有时间还是选择其他的酒店吧，半夜看的不是很清楚，附近有一个四星的酒店正好位于湖边，景色应该不错。
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！
4月21号和老公入住的名人,地理位置不错,到哪里打车都还方便,住在31楼
虽身处繁华地区,但房价非常经济.卫生.服务都不错,中央空调.24小时热水.如果下次来一定住此,真好!!!!!!!!!!!
这次去是在香港挂黑色暴雨警报那天，本想取消的，但是之前给携程打电话想取消，携程和酒店沟通后说是不可以，只好冒雨前去。结果去了才知道，原来我们活动的区域没雨。去时跟酒店前台说要层数高的，结果安排了27楼，很担心是民居中间，结果很满意，可以看到很远的地方，是个行政套房。卫生间真的是没让我出乎意料的小，但是干净整洁。交通相当方便，离地铁站很近，关键要摸清小路的走法。对酒店整体感觉满意，下次去还会考虑再次入住。但是在后面的确认阶段携程的效率太低下，从定单状态错误投诉到最终确认，已经过去了2个星期。
环境很好，服务周到，反应迅速，值得称赞。
高级大床房没看到一点高级的地方。床垫弹簧很明显的能感觉到，房间没有大顶灯只靠2个昏暗的床头灯照明，饮水壶和茶杯都放在卫生间里很是让人不舒服，茶杯里的茶垢也不知道是哪天留下的，浴巾很旧颜色看上去都不忍目睹，第二天退房时告诉我房间3个枕套及床单上有污物，和服务员一起重回房间他们拉开了房间的窗帘，这才看到枕套和床单上那些黑色的斑斑点点将我恶心到死。竟然说是我们弄的，晚上入住的时候没有顶灯根本看不清楚房间状况，白天这一看全是起鸡皮疙瘩，还说是我们弄脏的要赔偿，我反问他们你们收拾房间也看到了，我在房间里留下的垃圾中是否有能够造成这种污染的物品，他们也没法回答了。最后虽然是没有让我赔偿，但是还是说是我们弄脏的让人气愤不已。以后不会选择汉庭入住了。宾馆反馈2008年5月30日：首先非常感谢客人的入住，对于在我店不愉快的经历，我深表歉意！说明一下：一根弹簧的床垫一直是我们汉庭酒店的特色，已得到很多客人的肯定，但是每位客人的需求不一样，希望客人能理解。房间的灯光我们也是特别设计的，为的是能给客人提供一个温馨的睡眠环境，这个不用再做说明了。至于客人反映的三个枕套和床单是有污渍，经我酒店查实污渍是很明显的头发挑染的红色掉色。在这里我也不想多做解释是谁的责任。考虑到客人的心理，在礼貌提出赔偿未果的情况下，我店做了报废处理。我们的宗旨：服务第一！希望客人做出客观评价，也希望更多地客人对我店监督指导。谢谢！
房间还可以。总体没有什么不满意的地方，就是这个地点比较偏，如果不准备出门的话还是可以的。第二天去开利上南北高架桥十分方便。
酒店就在新世纪旁边，有网线，非常方便，房间很大，服务，设施都还行，比在贵阳住的三星好得多。
办入住的时候，说没有收到携程的预定，但还是给了携程的价格。问了早餐的事情才给了餐卷，早餐很差，房间非常不干净，床上有西瓜子，床头柜后面还有吃剩的果冻的空盒。最可气的是退房的时候，结账之后没有把信用卡还给我，晚上吃饭结账的时候才发现。
国庆到河南旅游，在郑州国贸住了二晚。地点在郑州西南，出行还算方便。房间较大，设备也比较齐全，就是电视机那么老土，对不起五星级的价格。还有宾馆由两座并列的大楼组成，安排的房间正对着隔壁的大楼，窗外什么也没有，实在不爽。服务生都很不错，让我们感受到河南的热情。停车场较大，很方便。
还可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这里交通和饮食便利,服务态度好,性价比不错,就是热水不太热,值得推荐.
酒店房间不错，就是价格偏高，餐饮很方便。就是距离市中心太远
这个酒店太差了,酒店里竟然还有公司,而且还很多,见过这样的酒店吗？我是第一次,下回不会再住了,上下班高峰时,下楼要25分钟,我计算过连亲着两天.门童像个爷爷一样对你爱搭不理的.
我是7月29日入住，5楼服务员有5星水准，赞。管家部经理和蔼可亲，也有5颗星，赞。只是冲淋水笼头高度太低，我要弯腰洗头，算美中不足吧。
整体感觉比较好软硬件都达到了4星标准，就是房间里有一点点的异味。
早餐很赞,很有当地特色,房间内设施有点旧了,好在有无敌海景大阳台,好象新楼在建了,期待ING...
08.2.9入住该酒店,我觉得酒店其他方面都很好,唯一欠缺的是气派的大堂总是充满了油烟味.
服务总体很好，通过房间电话可以方便得到服务，价格有一定竞争力。有一点遗憾：酒店处打车不是很方便；同时酒店取消了机场BUS，客人多少有些不方便。
距二环高架桥太近，有噪音。附近小吃还是不少的。
晚上有电话来！！一个字，烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
房间整洁，交通便利，服务态度好，该酒店的豪华房配备的按摩椅相当有特色，也很实用。
太差了！！！建议大家千万不要去那里住，服务态度极差，房间极脏，全是虫子！
选择浩海的理由：无不选择浩海的理由：房间隔音效果差；住了４天，停了２次电，反复打电话，才要来了一根蜡烛；浴缸是坏
一入住，就有服务员送来水果和报纸，服务很好，结账速度很快。
看到前面好坏参半的评价，定的时候还有点犹豫的。不过去到那里，觉得超值的。酒店有自己的码头，在厦门轮渡码头（面向大海的右手边）往前100米就可以看到，一进一出相当于绕鼓浪屿一周，住客单程3块，就这一点，已经加分了。酒店门口就是海滨浴场，在那里可以一直可以看到披着酒店大浴巾出去和湿漉漉回来的住客，让自己也忍不住有往大海纵身一跳的欲望。服务员也非常有礼貌，我们在他们中餐厅吃晚饭时，我们说怕有蚊子，服务员就主动拿来了蚊香，很贴心。中餐厅的菜也OK，白米饭很香哦。至于房间设施，不算豪华也不算新，但已够用，而且有个大阳台，站在那里看海吹风听涛，非常惬意。如果是喜欢游泳而且希望游完泳可以马上会自己房间洗澡的朋友，这里一定适合。酒店离龙头商圈较远（步行15分钟吧），但离日光岩和菽庄花园很近，所以酒店周围算是安静型的环境。我们下午到了先小睡一下，然后游泳，然后洗澡，在酒店吃饭，晚饭后就逛到龙头路，然后再慢慢从海边踱回酒店，一早起来在海边散步再游泳，觉的那怎一个安逸。这里绝对是我下次来鼓浪屿住的不二只选。
房间残旧，天花发霉，卫生间马桶冲洗不干净。没有窗户，排气不好。以后不用钱都不去哪里住了
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。总体感觉还不错。
酒店环境一流，房间也很令人满意，舒适、干净、卫生，只是楼下的中餐厅收费比较高，在房间打电话去旁边的夜总会还要收电话费，有点那个...不过总体感觉还是对得上五星标准。
地处闹市区，出门倒是方便。早餐还物有所值，咖啡厅会客方便（人不太多）。房间隔音不太好，影响休息。停车位太少，向大堂经理反映后，才给了保留车位。没办法，这已经是当地最好的酒店了。
地处市中心,价格有竞争力,服务可以.规模不太大,前段时间正在重新装修.总体影响不错,值得一住.
接站免费司机是四川人很实在,在路上告诉了一些初到拉萨的注意事项,宾馆很小,不是我们内地的星级标准.早餐还行,卫生间很大,就是价格稍高,我们到的第二天停电,所以我们换宾馆了.
交通便利,恰好位于解放西路和黄兴中路的交界处；出门一拐就是步行街，而且濒临湘江。房间条件比三星要好一点（我住的豪华）；晚上附近的歌厅有一点点吵，12点以后没多大动静。免费宽带上网和早餐，自助早餐还不错。总之条件虽然不是很豪华，但是住着舒服方便；性价比不错。推荐入住。
晚上有很多按摩小姐打电话，很烦！告诉他们不要再打了还是照样打！前台无法用信用卡预授权，一定要现金交押金，而且还不然存放行李，搞得我拖着行李去银行取钱！（还好银行近，要不...）
11月4号去的住了两个晚上的爱丽舍房间。定了情侣套餐。房间不错，床单很差，沐浴用品都是屈臣氏，很干净，洗手间小，不过楼下有桑拿。起了一点争执，因为情侣套餐中药浴只限男宾，且酒店方说只限一次。怒了，打电话给携程，又跟酒店方沟通，后来在那里呆了三天，每天一次（其实也没时间玩很多次）。酒店内地方很小，但是离红螺寺和慕田峪都很近，上了香，看了红叶。很满足。酒店服务不错，服务员都很纯朴。房间内有暖气，很暖和，阳光很足。就是不太好找，我们在东直门坐916到怀柔汽车站下，打了个车，10元到了，要记住酒店电话，以便边走边问，因为好多司机都不知道地方，且怀柔有很多叫湖光的别墅区。
之前已住过该酒店觉得还可以,但这次感觉却非常糟糕,安排入住的竟然是一间没窗的房间,由于当时比较晚又是唯一的一间房,不得不住,但到现在想起都心有余悸,如那天碰巧有火灾那我怎么办?其实一直有个疑问,为什么通过携程订的房间不是在边上就是在哪一个角?现在还有没窗的!价格问题?宾馆反馈2008年4月22日：首先非常感谢您对酒店的评价，对于您在酒店所感觉的不适，我们深表歉意！携程一直是酒店的重要合作伙伴，对携程的客户我们一直尽量提供最优质的服务，但因酒店建筑格局原因，有三间房间为无窗格局，客人当天预订时较晚，酒店房间较紧张，只有无窗的房间安排。但前台在安排客人入住此类型房间前，均会与客人做好沟通。对于客人所提出的安全问题，此房间除无窗外其它设施设备都一样，且酒店消防系统齐全，每年都有通过消防部门的有关审核，确保客户的生命安全。再次感谢阁下的意见，期待您的再次光临！
印象最深的是,拉开窗帘时的感觉--外面是一高尔夫球场--很惬意!房间也不错,就是停车不太方便--太远了,刚好又碰到下雨.
服务：服务差，我在预定中已经说明到店时间，我按时到达却没有房间，等了将近3个小时方能入住；且第一次分配的房间已有客人入住，我先后到前台3、4次才入住。房间：房间小而且没有窗户，房间在地下室，痛风很差，房间内放置一张1.5米宽的双人床后，几乎没有行动的空间，电视吊挂在天花板上，而且非常小……在房间内根本无法获得良好的休息。周边：周围的餐厅、超市等设施不全，或向北3站地到北辰购物中心或向南到三环后向东、向西大约1至2站地的距离后才有餐饮集中的地方。近距离内也没有像样的超市。
酒店在西宁来说还是比较满意的,首先,地理位置不错,人口素质还不错.其次,房间设置虽然比较简单,但基本达到四星标准.第三,不满意的地方就是服务问题.各位先前入住酒店的朋友已经提到了,我需要补充的是,前台的女服务员还没有男服务生热情.基本不属于不会笑的或者是比较会耍NB的.按照对方理论,谁让我们是外地人呢,人家能给我们个地儿住就不错了.最后,我要说的是,早餐只有中餐,虽是自助,但基本没有办法评论,我只提一点,早餐的橙汁是热的,原来是用市场上早已绝迹的TANG果珍冲泡的.所以房间我给3分,环境给4分外,都是1分.
朋友住下来说比莫泰的好！其他的也不好说，自己没住过！宾馆反馈2008年6月27日：感谢您朋友对本酒店的认可，我们期待您的光临。
酒店的房间确实不错,只是卫生间小了点.服务员的态度很好.只是在我订房的时候,特地看了一下,酒店离五林广场有多远,携程上写的是0.5公里，是0.5哦。当时感觉特别满意。但到了酒店后，一问，原来蛮远的。根本远远不值0.5公里。失望！宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您能选择入住我们饭店，为您提供优质的服务是我们的宗旨。针对您所提到的问题，我们将及时联系携程更新和调整相关信息。再次感谢您为我们指正相关工作，衷心期待您的下次光临。
扬子岛酒店的位置很好，逛街、购物、吃饭、娱乐都很方便，酒店对面就是大都会和太平洋商场，背后就是美美百货。酒店的装修也很不错，干净整洁。最重要的是，价格也比较便宜。总之，作为一家四星级的酒店，扬子岛不管是服务还是环境都非常的到位，甚至感觉比一些五星级酒店要好。不过，扬子岛自己本身的健身中心、娱乐设施我们没有尝试过，因此不做评论。
酒店的地理位置优越,适合办公人事入住,服务也比较到位,下次会继续考虑
卫生很好，早餐一般，不过很便宜，只有15元。房间内拖鞋质量太差。餐厅提供的菜肴味道不错。
请协成不要再介绍是准四星未挂牌的该酒店，最好不要再与这家酒店合作，有损你们公司声誉。还不如好的招待所，只有表面功夫，位置很吵，旁边就是公路，服务很差，整个酒店很脏，床单，枕套，地毯。。。只能和衣而睡，半夜空调变暖气，热死你，浴室脏，不敢洗澡。早餐无法吃，餐具脏，食物差。在酒店的一家旅行社也很不正规。第二天立刻走人，心情差。补充点评2007年10月8日：当然服务生也很差
很满意，环境很好，晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！
4月4日下午入住，4月5日18时退房。之前一直感觉服务不错，有求必应，而且快速有效解决。但退房时不愉快，原因是一烟灰盅找不到了。恼火在于房间居然没有物品清单，酒店方单方说少了何物，顾客百口莫辩，不能入住时就有所留意，最后虽然找到但说明酒店的服务意识尚欠缺。酒店硬件本可更上层楼：二楼延伸露天平台可做泳池；一楼餐厅住客用餐应有优惠。等等。如此酒店才能真正配上“温馨”、“渡假”4字。此外三亚的市政规划还得上档次：好好一条临海的三亚湾路，都给乱车糟蹋掉了，令那里的海景房“钱”景受限。
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！
真的是一家最最不适合入住的酒店！先是服务态度的恶劣程度就不适宜入住！举个前台的小事为例：因为是海宁人，在观潮节期间有客户过来，订了二间房，先是刷卡预授权，结帐时说刷不出来了，换别的机子重新直接扣款，刷了有七八次卡才算成功，（前后大概有二十分钟吧，一点歉意也没有，反到好象是我做错了什么，不该给她出难题似的）我让她一定记得要把预授权取消，她说是30天后会自动取消，今天收到银行对帐单，扣了二次款，还得去和他们交涉。真真是烦~~再也没有下次了，海宁宾馆！
位置比较好，但条件一般，居然空调是单冷的，前台服务非常冷淡
酒店的大堂太小,装修也感觉比较旧了.服务人员态度不是好,最后还是找的一个外国服务生办理入住,感觉比中国服务生态度要好.总体感觉起来不像是五星反而像四星宾馆.两个人才送一个巧克力,唉,,也不至于这么小气吧,中间服务生打扫房间之后特意把依云矿泉水放在床头醒目的位置,目的就不用说了,洗漱用具是三星级标准...
酒店地理位置距离南陀岛海洋浴场很近，服务质量优良，大堂的自助晚餐超值优惠，值得一去。房间设施舒适，宽敞。
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。
看照片觉得还挺不错的，又是4星级的，但入住以后除了后悔没有别的，房间挺大但空空的，早餐是有但没有可以吃的东东，环境是好但天气太冷，总之我以后不会再住那里。
还可以，升级了行政楼层，房间一般，新但不算大。洗手间比较大，淋浴和泡浴分开，这是我升级的原因，因为宝宝喜欢泡浴。但五星级没找到有泡浴的浴盐有点失望。可以挑花香枕，但没挑，怕小朋友敏感。逛街还是很方便的。
很一般的酒店，因为定不到赣电了勉强入住下吧
对这次携程网提供的世贸广场酒店很满意，服务态度一流，环境也不错，只有房间的装修感觉稍微久了点。补充点评2008年2月10日：要补充的是：我们这次住的是豪华套间，房间的电视稍微小了点，要是液晶的就好了。呵呵
Thepositionofthishotelisverybad.补充点评2008年4月6日：1。没有暖气2。有人评论“房间有窗打不开，窗户有玻璃不透明，房间显得非常闷”，试过打开窗户，看到很多坟墓
因这酒店不在市区,所以总体服务环境还可以,但二楼吃饭的餐厅有点贵了.
酒店最好之处是离世纪公园地铁站3号出口步行约4分钟，隔壁就有一家湘菜馆，我住这酒店住了六天，就在这菜馆吃了六天，价格不算贵，约60元/3菜。而且旁边有俩间超市，和1家清真牛肉面馆6块/碗。我住的是大床房，340元包双早。令我特感动的是周日我起晚了，九点去吃早点时，（早餐7点到9点半）已经没有饺子了，有个男员工马上帮我们煮了两碗，吃得我心特暖，因为很有人情味啊！
环境很不错，房间也较大，干净、整洁、舒适，性价比较高。checkin虽然排队较长，但也较快。酒店自助餐厅营业时间到晚11时，而不是前台说的到晚12点。我们差点没吃上饭。
房间很干净，而且安静。设施也不错，特别是洗衣的服务很周到，我告诉他们我第二天早上8点要退房，第二天早上7点40准时把我的衣服送来了。在运城应该是不二的选择了！
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
这次到酒店就告知免费升级到套房，确实是一个惊喜．早餐比以前丰富些．房子隔音不太好，早晨外面卖菜的声音都听的很清楚（我在九楼）．
房间环境尚可,卫生让人担忧,床单圬迹斑斑!有骚扰电话补充点评2008年4月6日：停车场没有灯,还污水满地留,建议取消该店
酒店位置很不错,而且在市中心,对面是人民公园.而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店,如有时间,值得去温泉酒店泡泡.
这是第三次点评，纯粹是为了拿积分。没什么可以多说了，服务不错。
2007年12月底住的。地方在小路上，司机不一定找得到。屋里霉味极重，房间脏，没热水。第二天他们告诉我，那间房是从业主那里刚收回来的，没准备好，不应该租给我的。怎么不早说啊。（哦，这里客房、业主、写字全混在一起。一楼你要问事不小心问了物业而不是酒店前台，他们还给你脸色看呢，晕！）我要退房，有位姓李的女经理死活拉着我接着住，赔不是，给我免费升级。你现在态度好，但是你们总体还是很差啊。楼顶的餐厅早饭绝对差，晚饭不知道，地方看起来就很怪，没有人气。总之，千万别住在这里，如果无改善的话！
以前在这里住过感觉还不错，但是这次很差劲，以后不住在这里了。1、天黑以后到的宾馆，出了电梯以后，楼道黑黑的，都看不清楚；2、订的“豪华数码间”，但是进去以后没有找到网线，随后打电话问客房服务，被告知需要用猫，于是去找。等了大约1个半小时才拿来……第二天，又被服务员借去用了半个小时；3、结算时，楼层服务员硬说是我消费了两个“和其正”，磨了近十分钟才搞清楚，他们连自己房间配了几个都不知道！4、晚上用餐是在房间里面，因为前台押金用的现金，所以身上的现金不够支付餐费了。于是和服务员商量在房间押金里面扣，或者第二天早晨出去回来以后给支付，但是被拒绝，只好又专门出去取现，这个宾馆位置又不好，没有建行，打车来回又花去十元……总评：房间一般，服务很差，服务员业务素质很差！
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评2008年8月11日：另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
这是第二次入住次酒店。3年前第一次，除了价格上涨之外，其他各方面都比较满意。性价比在青岛来说还是不错的。服务没有什么特别出彩的地方，也没有什么不好的地方。酒店占地很大，绿地很多，环境优雅，都是几层的老建筑，唯一不好的是没有电梯，行李需要提上提下，建议酒店要配备负责的行礼员。还有洗完地毯，上面能不能不要铺那些破布，看着比较难受。
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
相比之下，在这边应该是比较好的酒店吧，不过价格还是点高
时隔2年又住这家宾馆，当时给了4～5分的评价，可今天再也看不到2年前正在申请3星时的服务和环境了，服务员没了微笑，早餐没了品种，设施正在老化，失望啊。
房间比较宽敞，大堂和5星级的差距较大。电梯的速度快，尤其到高层。
我是香港去的,酒店位置都偏,前台的服非常的好,今次的是高房,一入房就有很的味道,是味......有理,肚出去吃西,十二後附近都有很多野吃....回房睡,隔音很差,一大清早就到人的...........房很大,床也很不..............
该酒店位置好，离解放碑3分钟路程，房间宽敞。早餐可以，甜点很好吃。但大堂太小，电梯少，客人多，且和写字楼混用，很不方便。从房间装修看的确是个商务酒店，但携程上却说是四星级标准，实际上很难达到四星级水平。该酒店最大问题是没有给客人准备免费袋装茶，茶杯旁边有一小桶茶叶，很容易误认为是免费的，谁知结账时要了我11块钱。服务员的解释是如果要免费袋装茶宾馆可以另行提供，牵强的很。
大堂服务态度很差,乱收费,把洗浴的收费项目和免费项目混装在一起,客人不知情用后,明明标价是10元的洗液,大堂结帐时非说是12元,因赶时间就未与之计较.另房间空调出冷气较小,晚上骚扰电话不断,无法完睡.
看到网友评价说最好不要3楼和5楼的房间，但是不幸还是被指定为3楼，问前台，问了还是等于白问，就是告诉你没有了。房间设施一般，洗面盆的冷水超级小，只有热水才是大的，害得我洗衣服超级不爽。服务还可以，给了小费后房间服务员立刻多给我们3瓶水。酒店最大的好处就是离DFS超级近，大包小包可以放回房间后继续去其他地方逛。
各项服务非常周到，前台人员热情，楼层服务人员周到细致，房间送餐服务快捷味美！
环境不错，但卫生一般，整栋楼没有一个服务员，毛巾挺旧的，该换了……
房间外声音太大，比较吵闹！直接到前台预定费用更合理。
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。
当地最好的酒店。房间条件很好，我住拐角的房间，布局比较特殊。总体来说满意。
小木屋的隔音相当差,而且房间间隔很近,门口就是过道.由于游客的作息时间都不一样，所以被隔壁洗澡，冲马桶,早上起来看日出的声音严重干扰.房间门口就是公共过道，隔壁一个韩国人半夜跑出来打电话，叽里呱啦的不知道说什么,我出去用英文请他离开.还好他识趣的走开。房间还行,就是床小了，只有1米宽.有热水,热水很热，不错。
在南通这种地级市，能有这样的宾馆，算是很不错的啦。有一些小的缺陷，但不会影响质量。
於公寓式酒店，一般期望也不太高，不不失就可以了。可惜的是入南油後就度失望，房是大，但老土和低量(我住的是豪二人套房)，不推荐住酒店！！最可笑的是那"套票"，多付了六十元打算可以打局保球，Check-in的候了我那些保球券，搞笑的是些"券"是不能在星期五、六及日用的...天呀，Ctripoffice又有提醒，白白多付了六十元，然不多，重是我和女友很，道要平日跑去珠海"打保"？那些券我仍然保留著，想看看南油和Ctrip.com有甚好解！！！宾馆反馈2007年9月7日：再次向您表示深深的歉意。酒店运动套票包含早餐券及高尔夫券或保龄球券，规定平日及节假日均可使用。由于保龄球馆事件当日有位新员工业务不熟，以为您用的是周末不可以使用的其它赠券，造成误会，我们也未能及时了解您的不快，事后我们专门以此案例作检讨，保证不再发生同类事件。为表示酒店真诚的歉意。您的保龄球票随时补办，酒店提供一套免费豪华二人套房给您，并承诺为您提供优质贴心的服务。希望您给我们一个
没有比这个更差劲的房间了，近火车站。服务一般般
我住的是豪华大床间,368元1、冬季房间很冷，空调连续开了2天才暖和过来。2、该宾馆显然不是按4星级宾馆建造的。3、沙发很脏，毛巾感觉很陈旧，浴袍的领子一圈脏。4、服务不错，我用电脑，服务员主动提供一个插座5、家具床铺都不错。总的说来价格偏贵，300元左右还差不多，不知标准间怎么样
房间尚可，浴室有点小，服务也还可以，可是为什么checkout的时候不主动提供发票？甚至提醒一声都没有？
价格，携程180，店头有活动价格179，如家还有自己的会员价格，都比携程低，携程订单一点竞争力都没有。房间，床太硬，电视在二楼比较不方便。屋子还算够大，就是设施比较陈旧，空调作用不明显，噪音还大。屋子里不干净。环境，就在吉林市最大的手机市场旁边，每天早上商店一开业，就开始一百多分贝的喇叭音乐、人语宣传，震死了！态度，服务台那位小姐不知道当天是不是心情不好，把情绪带到工作上来了，对客人态度极其生硬，还带搭不理的。令客人心情极差，如果不是替朋友定的房间，急于定下来地方的话，可能就不会入住了。位置，在北齐那个楼的侧面，外面很难看到。很多人甚至出租车司机都不知道在哪。总之，对这家店很不满意。
初次入住京华大酒店感觉大堂非常的靓丽，房间够大非常整洁。东芝液晶电视，HBO。酒店三楼中餐厅的扬州狮子头爽嫩滑口。酒店出门就是商业中心，步行至瘦西湖也就10多分钟。
有停车场，房间干净、安静，各方面还算不错只是价格在肇庆来说还是偏高了些。上次我们在肇庆皇潮搞个活动，房间设施各方面比星湖大酒店最起码高一个级别只需260元。
我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点
酒店对面的电器城的喇叭很吵所以记得要住后栋(B栋).后栋很安静.190元感觉值得.若能提供早餐更好.若再到河源还会住这间酒店.
服务很好，房间尤其是床很不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。这里要提一点，结帐的时候走得匆忙，服务员竟然忘了把押金退回给我，在机场打电话回去问，折腾了几次，终于找到经手人，并答应把钱打回我的信用卡。如果这个问题解决了，对这家酒店印象还是很不错的。
太同意前两位的点评了,后悔当时定得冲忙没看点评.除了没办法建议各位看看别的酒店吧.
设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
最不满意的是这家的空调，效果一点也不好，而且噪音超大。最糟糕的是停车场，竟然在马路对面，而且必须要酒店保安领着才能开车停车，建议自驾车的千万别住
标准间太差房间还不如3星的而且设施非常陈旧.建议酒店把老的标准间从新改善.
环境确实不错，很安静，我很喜欢。特别是木屋，户外阳台留有插线板，坐在阳台上上网很惬意的。这是我第二次在这里居住了。就是无线网络信号太弱，经常短线。没办法最后只要能用GPRS上网。非周末时间居住，感觉整个风景区被我一家人包了似的。
非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的
标准间环境不怎么的，楼层低、有蚊子。商务间还可以，大床房1
岱宗这个三星领教一次就够了，是这样的，这种酒店应该马上从携程的合作客户中去掉，携程应该给我们最好的推荐，而不是这种所谓的三星，简直是比招待所还不如，让我们不敢相信携程的推荐是很不值得的事情。
各方面的硬件都不错，只可惜这么冷的天气房间没有暖气，有点冻！宾馆反馈2008年4月14日：让您受冻，酒店深表歉意，我们酒店有取暖器提供,在您入住期间，如有任何问题，请致电酒店大堂经理（电话52），由其做相应处理。
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。
环境服务都不错,除了价格贵,其他的没什么可挑剔的了
因为没有安静的大床房间可以安排，最后只能住标准间，房间挺大，但床还是小了点。因为只是睡了一觉，没什么特别的感受。服务员的态度很不错，还有早餐，表扬一下。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！
环境非常有特点，古色古香，就在鲁迅故里附近，旅游的话建议可以住来感受感受。但是房间设施就一般般了，也可以理解，老房子的底子，如果对住宿条件要求比较高的话还是建议不要选择，尤其是无窗大床房。由客栈往鲁迅故居去经过的桥边的那摊臭豆腐味道确实很不错，价格也公道，建议可以尝尝
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!
一个晚上,要是能打死12个山蚊子,有生以来第一次.而且宾馆提供的电蚊香是不能使用的.后果是:房间由于客户打蚊子墙壁上血迹斑斑,非常恐怖.
作为一家经济型酒店，其最大的优势是地段，出门就是酒吧一条街、步行街，如果你想晚上去逛一下，走一下、玩一下的话，出门便是。标房有三种，推荐入住豪标，216元。但预定的时候最好要求大床房。否则可能给你一间带麻将桌的。不太方便的地方一个是酒店大门不太好找，第一次找了一圈才找到。而且进了大门，得先坐电梯至七楼才是总台。早餐一般，东西不是很多，而且是7－9点才有，结束的好像早了点。但对一家经济型酒店来说，总体感觉还行，对于216元的价格来说，还是比较超值的。
宾馆的周边环境比较好，只是隔墙有个大型公交停车场，有点吵。可能这宾馆有很多长租的客人，很多房间的门上都粘了纸信箱，感觉有点怪怪的。房间的装修很旧，没有连锁宾馆的干净。卫生间洗澡房地上的去水堵的很严重。总的来说对这宾馆的印象不太好。
酒店附近修路,出行比较痛苦.服务还是一如既往的好.偶尔去了趟健身房,觉得好小叻,设备都挤在一起,其他都还不错的BTW:餐厅有金,银卡的可以打折的yo~
不知怎么回事，一直想给泰安华侨大厦点评，却一直未成功。因为酒店的服务很好。前一段时间和同事一起去泰安爬泰山，晚上12点出发，前台的服务员告诉我们山上气温低，让我们多加件衣服。挺细心的。因为凌晨退房，走的急，钱包落在床下了。快到山脚时，酒店的服务人员给我们打电话，说捡到我们的钱包了。我们这才发现钱包丢了。当即回到酒店，记得那位值班人员叫苏秀，我们在此表示感谢。谢谢！宾馆反馈2008年6月1日：我们酒店是老牌四星级酒店，员工素质高，个个都有十几年的服务经验，对客服务在泰城数首屈一值，宾客选择我们酒店会住得温馨、安心、放心的。
酒店位置不错,房间设施太旧,早餐还好.总体感觉一般
房间很小，设施的装修都不如它旁边的姊妹酒店，但其实两家价格相差无几。服务态度比较一般，自助早餐就在一楼酒吧里面，感觉比较差。老实说，到了才发现酒店后面是一片蔚为壮观的坟场，当即想要取消预定，但酒店死活要扣钱（据携程表述），不得已免为其难住了一晚。可怜我这次去香港还和女友一起，我们再也不会住这家酒店了。补充点评2008年7月10日：对了，这家店的门牌也是相当的诡异。也许是我们先看到后面的坟地的原因，上楼之后看所有的房门上都没有门票，正面墙上也没有门牌，我们都不约而同背脊发凉……还好我很快低头发现门牌在……地上的门槛石上，我瀑布汗――太吓人了
服务实在太差!7月9日入住的,晚上11店打1168总机拜托第二天早上645分叫醒服务,房号:2319(便于查询与确认)。竟然没有做到!!这是我这个长期出差者第一次碰到的事情,因为10日早上830分有会议才提前一天住酒店的,还好这个酒店的床板硬得不能好好入睡,才"救"了我。特此评价。
之前和你们电话反映了，2个问题。1，不接受携程客户用信用卡。你们和酒店负责人确认后，给我的回答是pos机坏了，所有卡不能用，其实根本不是：她们亲口跟我说了多次，因为携程预定的所以不能用，退房结帐时，亲眼看见别人用卡支付。而且，在我退房时，又有新来的2人由于携程预定被拒绝用卡预授权。难道你们宁愿被人骗么，或者和酒店有勾结，不相信你们客户反映的问题？这样，携程会倒闭的。2，结帐时，由于携程客户，不能提供消费明细，发票没有问题。最终临时做了一个给我们。他们解释，由于给携程报帐什么的原因，不能提供。你们之间有什么交易我不管，但不要影响我公司报效要求明细呀。不解决这些问题，很难用携程网了。请重视。
还不错，应该比较符合三星级标准，不算太贵，可能是和携程的签约价格！
房间干净整洁，隔音还不错。感觉最好的是里面居然有几本不错的书可供阅读，很温馨。
酒店很旧，前台服务态度也不太好，checkin的时候等了好久才给我们办理。结果第一间房间竟然是完全没打扫过的脏房间，满地垃圾。。换了第二间房间，可是房间里有一股很怪的味道，前台也有特价，如果直接通过酒店预订才100多块钱（其实这酒店也就值这个价）,通过携程却要288.黑。。。。携程确认的时候是有早餐的，结果酒店和我们说，因为房间比较紧张，早餐不送的。黑！本来准备住2天，这么黑的酒店，这么黑的价钱，勉强住一个晚上就赶紧离开了。吓死人！补充点评2008年4月9日：补充一下，我订的288可能是会展期间，所以携程价格高一些，可是酒店前台的价格依旧是100多的。
位置很好，市中心，房间可以见到半岛、江面，餐饮（旋转餐厅）非常好。宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
还不错,就是房间和我预先看的不太一样,隔音不是很好~其它还不错~根据地段和价位,性价比还不错~补充点评2007年4月5日：缺点就是房间太小了~虽然不用,但是4星没有浴缸还是有点奇怪,如果价格包括早餐就更合理一些~住在这里的外宾居多,可能是10比一的感觉~
用携程那么多年,这次太让我失望了,也让我丢尽了脸.本来是想住最好的酒店,结果是一肚子火.酒店是建在居民区内的,周围环境可想而知.开业都快半年了,还是处在试营业期,房间还可以,卫生间糟糕透了.下水管排水不畅,淋浴房估计只有一个平方,而且放洗发液的地方都没有,卫生间也小的可怜,我坐在马桶上,左肩膀靠着淋浴房,右肩膀靠着卫生
我给我老家来的亲戚订的这个酒店，与我住的地方比较近，总天感觉酒店很一般。只是有个免费的停车场，也基本够大，每次过来停车比较方便。
这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了
酒店所处环境不错,尤其是下午五点半所有喷泉一起启动,真是很壮观!晚上出来散步,感受的是静谧和清新,一排排整齐的小灯,仿佛带你走进梦幻的世界.如果情侣度假,选择这个酒店是很好的.遗憾的是没看到桃花,说是花期过了.早餐太简单了,和酒店的标准不符.退房的时候楼上告知前台说我漏在房间里一支洗面奶,结果亲自帮我送下来,还附送了一个化妆袋,值得表扬！南国桃园处处有风景,枫丹白鹭值得一住,下次去会选择别墅的.
酒店满干净的，前台服务也可以，就是被套的颜色是花的，不是白色的，感觉有点奇怪。早餐味道不太好，品种看似满多，但质量感觉在凑数。不过酒店环境很好，绿化什么都不错，占地面积也挺大的，如果纯粹休闲休闲，也不用去别的景点，在酒店逛逛就行了。
管理有点混乱.明明房价已经包含两份早餐,可是西餐厅说"你的房间不包含早餐";说了半天,总台还是打了一份"早餐147元"的单让我签字.
房间的卫生间较差，不尽人意。总的感觉不是很好。但是个人用品的卫生还是很规范的，整洁而且包装的很完整。
唉！这个酒店真是让我失望！！！上次住就感觉不好，这次去发现床上竟然有JB毛儿！不说什么了，希望携程努力控制酒店的档次！
住过的最差的4星级宾馆，墙壁根本不隔音，晚上楼下卡拉ＯＫ吵的没法睡觉，早餐餐厅都是附近过来喝早茶的老头
自驾的确是蛮方便的．服务员也都很热情．房间也不错．就是大概是秋冬季节去的，景色萧瑟的很．一出酒店就没什么逛的．还是窝在酒店好．ps：酒店的叫餐服务也蛮周到的．可以点菜单上没有的菜．但是却不能提供一些基本的药品：如退烧药，感冒药．希望周边服务还能加强．
香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．
1.客房服务态度较好2.早餐还算不错.3.就是房间的灯光,太不满意~~
什么他妈酒店！后半夜一点打扫隔壁房间！！！！！！！！本来就隔音不好！服务员开隔壁门的时候就像在开我房门一样！本来就我一个人住，弄得跟来坏人了似的，给我吓完了都！真吓人！然后就开始在隔壁收拾，声音非常大！这酒店隔音的效果实在是太差了！出去让服务员小点声，他说知道了！过了十分钟收拾完走了。恶梦才刚刚开始，那个服务员就开始推着他那个破车在走廊里一遍一遍的来回走，没办法打电话到前台投诉，前台态度很好说马上让服务员停止，恩好了有十五分钟之后又开始了！！！我真他妈服了她了！后半夜打扫房间！有这样的酒店吗？最后实在没办法我穿上衣服开门站到走廊里照服务员，任凭我怎么叫人家就是不答应，最后在走廊里一顿破口大骂！那个服务员也没有动静，这才算终于消停了。上床一看表三点半！！！！！真没见过还有后半夜收拾房间的酒店！！！！！下决心再也不住这个酒店了！！！如果酒店能看到我的评价我可以说我对以上的评价可以负责任！我是4月26日晚住进的，27号退房。住的是2010房间！您们可以核对！！！补充点评2008年4月29日：还有就是隔音真的很差！离我挺远的一个房间一对小情人在那嗨！也不知道是那女的叫的声音太大了还是隔音不好，满走廊全都听见了嗷嗷的声音，听得叫人心里忐忑不安的！呵呵
入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强"躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。
晚11时到前台，小姐笑容可掬的告诉我，我的预定携程并没有确认，不过可以为我安排。虚惊。这是黄金周出行第一站，27日金华。酒店大厅确如楼下所言，大而无当，亦不够明亮，由于到时较晚，行李员下班，我们是自己推车上了五楼，再下4楼（4楼的房间安排比较怪异）时，才匆匆跑来一个小保安，非常卖力地帮我们包大包小包全部搬到房间。家庭房的位置虽出入不便，但房间足够大，卧具柔软干净，设施齐全好用，对于自驾走南闯北的行走族来说足矣！而且酒店还是浙江省旅游局《自驾车旅游服务定点单位》。在此特别感谢27日晚值班的前台，就是她看到我们自己搬行李后马上冲到电梯口帮我们唤来了保安，还要感谢第二天的行李员，不但把行李车推到车前，还帮我把行李全部装好车。如果有机会我还会再住这家酒店。
房间算大服生也有礼貌周到.可惜其它都太差了.房间充了霉味.洗个浴洗手间全是水.每晚遭到蚊子合攻电蚊香全不管用.家酒店最多星.太失望了....IhavestayedinmanyhotelsalloverAsiaandAmericas.Thishotelisfarfrom4-Starhotel....Whoevergavethishotelthe4-starratingshouldhavehis/herheadexamed.Veryverydisappointed!!!
酒店的环境在安庆还算不错，不过有点老，早餐很好！
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
大床房非常好．最值得推荐的是游泳池和免费长途电话，缺点是大堂太小以及门口的出租车，只要是去机场肯定多要钱，从机场来时只７４元，去机场要１００元，没时间和他理论．
交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。
酒店挺干净的，工作人员也比较热情，在楼道遇见经常面带笑容。酒店花园也比较干净。P.S非常感谢该酒店财务部门的工作人员！由于忘记拿酒店明细，我回北京以后几次打电话给该酒店前台，希望酒店能够传真给我住宿明细单，以便报销用。前台工作人员一开始说无法提供，说财务已经封帐了。后来我联系了财务部门的一位男工作人员，给了我极大的帮助，最终提供了明细单，向他表示感谢！！给前台工作人员服务分4分，给财务部门工作人员服务分10分！！！
我订的260的房间，还算不错了，住了两晚。是以前政府的接待宾馆，有点老，但是还算可以的，各方面都差不多，不算差，但也不是很好。我感觉床还是比较舒服的。宾馆周围比较繁华，应该是商业区。
本人通过携程预订8月13日入住并确认接机，晚上9点45分到机场后一个小时没人接机。联系携程工作人员时他们还说酒店已派人来接只是搞错了我的手机号码，笑话哪家酒店接机是不用举牌而是用手机联系的？而且之前几次入住该酒店都是举牌接机的，工作失误不可怕只是携程和酒店的人员一起来欺骗客户把客户当傻瓜实在是缺乏最基本的职业道德。
服务很好，按服务中心按钮，提出自己的需求，很快就有人对应。不足是：房间有些小，房子有些旧
网上订的，注明早晨8点入住，9点多才有房间。与约好的人谈完事后，因急于赶到下一个城市办事，于下午1点左右退房，本以为付半天的房费就可以了，居然被要求付全天的房费。不知是什么规矩，携程下面还有这样的合作酒店？让人感觉不舒服。
2006年12月16号住了一晚，因为看过ctrip的住户点评区，直到比较吵，专门要了一间8楼的，不靠街面的房间，结果还是吵到不行。而且房间隔音很不好，室外的一点点动作都听的清楚。其次，水龙头的流水真叫那个小啊，虽然中央空调打到30度，淋浴的时候还是冻得不行了，只要随便冲洗一下作罢。
整体感觉很不好，尤其前一晚是从迪士尼乐园酒店出来的，==0但是客观而言，这家酒店绝对达不到四星级的标准，以这么高额的房价，我会期待一个比较好的、干净的房间环境，和比较令人满意的服务。也是由于订房仓促，尽管看了很多人的评语，最后还是忐忑不安的订了这间。说是距离地铁很近，但是过程中有看到一家华美粤海，外表看起来更新、更现代，距地铁站也更近。到达酒店后，前台服务人员十分不热情~~~~~连点笑容都没有，我们一行两人在那条莫名其妙的酒吧街上已经饱受惊吓了==0，到了酒店还要看那些前台的臭脸，不爽！房间有股很奇妙的味道，呃，当然是怪味啦！感觉很陈旧，不管什么卫生间也是像各位所说的，水池是坏的，下水速度很慢，花洒也不好用。打电话给前台提出需要修理，结果前台听不懂国语，于是很“自觉”的把电话转到了英文服务。即使这样，最后也没有人来查看。睡觉的时候，又发现被子还是脏的，黑黑的，心头又是一凉。鉴于要在这样的地方住几个晚上，我们也只好睁一只眼闭一只眼，自欺欺人，安分的住了。第二天在床头柜上放了20港币，所以第二天的卫生比第一天还要好，，，==0建议住在这里的朋友晚上回酒店绕道轩尼诗道，从b出口出来往左，这条街正常多了。所花时间好像比从c出口还要少。总而言之，这个价格对于这间酒店而言，太贵了，不合算反正下次再也不会去这间了！！！！！
晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！
酒店房间比较大（行政楼层），但是没有早餐，也不包上网费，价格偏高，大堂的快餐很难吃。
安静乾净价格公道窗外的景致不错如果你要安静的住宿环境可以选择它
房间很好，符合五星级的标准。酒店离沟口及边边街都比较近，是去九寨沟旅游的最佳选择。补充点评2008年7月21日：地震对该酒店没有任何影响。宾馆反馈2008年7月24日：谢谢您的点评,欢迎下次下榻我酒店!我们将为您提供更周到的服务及优质的产品.
服务很不错,房间效果也很好.但为了赶飞机,不知道早餐如何?不过下次还会去住的!
大年初一住了一晚，订的480的房间，相当相当不错。唯一的缺点，因为住的人少，显得有点冷清，但餐厅服务很好，没吃到自助餐，但点菜也很不错的，性价比很好(夫人是山西人，她说所有菜做得都没家里的好。那是当然的了)。宾馆就是个大公园，感觉非常好，但估计只适合开车去的朋友。打车去会很不方便，离市区也很远。美中不足的是离开的时候正好停电，前台居然就不能办checkout，可见员工应变能力较差。当时有一个应该是经理的在场，问了一下情况就让前台按客人自述退房(同时还有一家，都已经说明自己在餐厅有消费，没有其他消费)，但前台还是不给办，硬是等来电了才办理，多等了十五分钟。不爽!!服务给四星。
位置较中心，服务也可以，大楼也气派，就是地毯比较灰暗，房间从门口到里面的走廊较窄。
自称4星，实际上顶多2星。贵宾楼比较好，房内还挺干净。
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
明星康年整体感觉相当不错。房间宽敞、环境良好，应该是当地最好的酒店吧。虽然只住了1个晚上，以后如果再去遂宁，一定继续预定明星康年。
空调声音太大，象拖拉机。服务一般般，不是很热情。
床很大，但房间靠大街，路灯通过卫生间的玻璃照到房间里，影响睡眠。空调装在写字台的正上方，对着头吹，无法工作。
酒店幻境很好超安静适合休息附近的公园景色舒适惬意晚餐不错不过方便没有商店比较困难
离开该酒店差不多一个月了，但还是想说几句：到达时已经很晚，就在店内的餐厅吃晚饭，其间顺便问第二天能否在五点钟吃上早饭，服务员客气地告诉我虽然餐厅那时还没开门，但她们可以安排送餐到房间。第二天早上五点三十五分，丰盛的早餐果然送到房间，还道歉晚了五分钟。我真得很感动！虽然只是短短的一晚，可以清楚地感到店家的工作人员在用心去工作！鼓励一下！
的确很靠近火车站及汽车北站，走路不超过15分钟。房间里摆放了3本推荐的新书，其中一本是童话双语的，感觉很好。不知道为什么房间里不备电话簿。
充其量是二星的水平.卫生间里没有单独的淋浴间,正对着台盆的墙壁上装个花洒就是淋浴了,所以每次洗完澡整个卫生间都是湿漉漉的,感觉非常不好.服务人员态度差,可能根本没有服务意识,特别是管餐厅的那个负责人(女的,MS是汉族的),我们吃早饭时因为导游未与酒店
酒店外表及大堂看上去挺好的，本来对它也挺有信心的，而且就在市中心，出行挺方便的，可是从进电梯开始就比较恶梦了，那电梯一点都不像是酒店的电梯，而且从电梯到房间都是一股浓浓的很难闻的味道，很恶心，我订的是标间，设施陈旧又简陋，实在不敢恭维，还说是三星，我觉得它只比招待所好一点点而且，248的收费简直是太过分了
在新飞电器旁，周围环境幽静，宽带上网速度快
环境非常不错，唯一的缺点就是电视不是液晶的卫生间要赞扬一下，超五星级的标准
1.酒店设施比较旧2.早餐还是秉持较高的水平3.临近医院4.如果有条件可以入住同一个集团下的就在旁边的洲际酒店
酒店设施不算新，但是服务很周到。性价比还是很不错的。老外经常会选择这家宾馆。
酒店的硬件真的很不怎样,房间的隔音奇差无比,隔壁洗澡的声音、说话的声音都很清楚，走廊里人走路、开门、关门的声音也很清楚，一晚上都睡不好觉
早餐很差，check-in服务也差，我预定的无烟大床，结果进房间发现是2张床的房间，要他们换，发现是大床没错，但是是吸烟房间，唉，将就了。后来发现床垫上放屁股处有一个大大的凹陷，绝对是劣质货。
豪华双人间的床很大,一张单人床已经有我在香港住的双人大床那么大,一些细节也挺有意思的,象放在床头的小信封会有一颗糖果和会告诉你明天的天气.就是毛巾有点旧.浴室里也没有可以晾衣服的线.补充点评2007年2月28日：外面有点旧和脏,我们刚到的时候还犹豫着要不要换一家呢,后来看到里面还是不错的,是时候该装修一下外面了
感觉挺好的,是家不错的酒店,下个月去办事打算还住那儿.
对这家店非常之失望，希望想去的驴友慎重考虑。1。离四方街比较远，要15－20分钟的路程，晚上如果超过10点钟回客栈，路上就没有路灯了，而且周围静得有点可怕，感觉不太安全。2。我们连住了两个晚上，第一天感觉收拾得还算干净，可是第二天回来就发现房间根本没打扫，只是随便铺了一下床，连一次性牙具也没换，只是随便塞了支小牙膏进去，装牙刷的袋子根本没有密封的。3。我用房间的毛巾擦了下桌子（因为桌子没清洁，所以我要自己动手），还弄了点泥巴，最后店家坚持这是洗澡的毛巾，有泥巴肯定是洗不掉的，要我们赔了20元。4。接我们去机场的司机看到事发全过程，后来建议我们回来投诉，并且说他们一直觉得这家店的服务跟态度不好。5。其实在丽江，好的客栈多得是，服务也很好，同行的朋友用80元就租到很好的客栈，这家店150元的价格相对来讲还是高了点。以上5点是我对这家店最最中恳的评价，也没有中伤店家的意思，只是实事求事地说出了我的经历，也是用我不愉快的经历对各位驴友提个醒，希望以后携程能慎重推荐酒店。
房间设施不
酒店位于南北主干道旁，交通非常便利，特别适合自驾车旅游者。（酒店门口免费停车）房间设施不错，服务态度挺好。就是牡丹节期间洛阳的酒店价格都上浮厉害。
最近半年第三次个人目的去香港，因为很熟了，所以很少坐地铁，更少打车，这样华美达的位置其实很不错，如果不是皇后大道上的万豪酒店，就成了海景房了，呵呵。楼下德辅道西很多巴士，A21可以直达，尽管我到的那天香港暴雨，大屿山高速封闭，只有搭机场快线进港岛，仍然可以在香港机铁站搭到免费的酒店空调小巴，大约十五分钟一班吧，没什么人，很不错。房间订度假产品的时候被告知只有双床房，但是我跟携程客服说给我标上就可以，到时候我再协商，到了酒店，check-in的时候柜台给我的就是大床了。房间是两隔间，电视不在卧房里，这点有点不好，而且电视节目只有8个......没有想到...其它的都很不错了，我对于住的地方要求不高，从来都觉得很好，而且公差住凯宾斯基或者凯悦什么的也没有觉得哪里好值那么多钱啊~还有一点就是我觉得来香港，还是要说英语的，当然要是会广东话那更好，香港人普通话水平远没达到“很不错”这一水平，沟通上的问题，当然会造成很多误会，说英语，大家都明白，而且也是客人受教育水平的一方面体现吧，酒店会客气很多。大陆人也应该养成给小费的习惯的，扫房，行李寄存，给一点点，会很不同。补充点评2008年8月8日：错了错了...机场巴士是A12了，不是A21哈~
这是我住过的最差的酒店。入住的时候房卡搞错，明明只要440（这个价格我也就不说了，根本不值）的房费，居然要3倍的押金。做了预授权然后居然结帐的时候说没做，要我付现，后来才翻出单据说没看到。结帐用了20分钟，而且就我一个在结帐。索要发票说只有整数（和餐馆的一样，而没有机打的）而不给小额。最后很不情愿地多给了些（也不是我想要的）房间就更一无是处，没网络，小姐电话每半小时响一次，根本不让你睡觉（后来我拔了电话线），暖气烧到29度，而且没法调节，在外面－22度的情况下开了窗还是热。真想不通携程怎么能推荐这样的酒店，满洲里酒店其实不少。我是携程的钻石会员，但是下次去满洲里我再也不会订携程的酒店了！千万别住！！！！！！！！！！
酒店名称和外面挂牌不一样，头一次到告诉出租海天酒店都不知道，只有按照门派找，结果就是东胜大厦，环境，设施，早餐，服务都是一流的，房间进去有个长走廊，非常好，可以杜绝早上门口的任何声响影响美梦，房间两面都有落地窗，视野非常好，大床超级赞，太舒服了。周围商业方法，下次去还要住这里。
我要的是大床房的，房间超小而且没有桌子，使用宽带也很不方便还要接个东西，拨号的密码也要问了才告诉你。晚上外面锅炉的声音很吵，下次不会再去入住了。
环境很好,房间大但旧,服务还好,基本满意,下次可以再住.
距离旺角、尖沙咀等商业区非常遥远，就算是去海洋公园也很远。房价虽然在酒店里面算是比较便宜的一个档次，但是如果你要去购物逛街，所需要的车费也不便宜，要坐巴士还要转地铁，浪费很多时间。算是一个比较偏僻的地方。虽然房间环境不错，但是下次再去香港也不敢选择这个酒店，因为交通很不方便。而且酒店附近很多店都很早就关门了，晚上10点左右想买东西吃的话，都不知道可以去哪里买，只能去附近唯一一间比较晚关门的惠康超市里面买泡面吃了。
酒店服务态度极差，设施很差，建议还是不要到那儿去。
强烈建议CTRIP取消这个酒店的预定.本人5月2X日入住,当天晚上还没8点,就不断的有女人敲门,相信大家知道"她"是做什么的.这些也就算了,为
明明订房是要大床房,给房就给双床房,后来请携程去协调才给大床房.住这里快要热死,号称五星规格,居然除六楼以外,其他楼层的空调是中央控制,房内都无法调整.不幸的是控制中央控制的人把冷气都关了,只能送风.我打电话找他们,他们的理由是天气不热,前几天都下雨,很冷,所以关了.我说那今天气转热了,都快三十度,是否可以开冷气,他又说现在是晚上,所以不能开,要白天才方便开.我又说,那我今晚忍忍,忍到明天,请明天开冷气行吗.他居然说,明天也不行,因为明天可能有别的客人不喜欢开冷气.我就这样和酒店的人兜圈子.后来酒店的人说明天帮我换到六楼好了.叫我第二天下午三点前回酒店换房,但我第二天回来换房,前台居然说不知道这事,简直就是玩弄客户.后来我快翻脸了,这时就可以换房了.你们说,这酒店好不好,自己猜吧.补充点评2008年7月2日：刚写完我的点评,就看到下面那位客人真可怜,到这里写了些事实,还要遭遇酒店抬杠式的回覆.不知虚心检讨.这就是"五星酒店的服务心态"
我在上海几天里住的最好的一个酒店,同为四星级,整体感觉是最有品质的,订房台给的是转角的2715房,非常舒服,儿子玩得非常高兴,但酒店的服务人员态度比较冷漠,对待内外宾还是有区别的,同样拦出租车,门僮居然对我说,请让我们的客人,我回头一看是一对外国人,同住这家酒店,难道我不是客人?出于礼貌我让了,但心里很不舒服,希望携程的价格能更低点,
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的.
7月25日到家人到泰山玩，通过携程订的华侨大厦的房间（说是搞活动，花280升级到360的房间，但是实际我们也不知道280和360的房间到底是怎样的）。对华侨大厦的评价和以前很很多网友的评价一样：服务很热情，但是设施太陈旧（在携程网上看酒店的反馈，说是有新装修的房间，但是订房的时候携程的工作人员不知道我们订的房间是否是新装修的，这点希望携程以后把工作做仔细一些）。入住华侨大厦从门童、前台带房间服务人都态度很好，很热情，对客人的要求反应很快（我因为带了孩子，要求多送一套洗漱用品到房间，刚放下电话没多久服务员就送来了），对一些我们询问的怎么去泰山玩，附近有什么好吃的等问题都很耐心的回答。房间有欢迎果盘，而且分量不小，很实在，呵呵。但是华侨大厦的设施确实太陈旧了，很多地方的墙纸已经脱落，房间的浴室比较小，而且没有独立的淋浴间，感觉老人和小孩使用时比较不方便。但是良好的服务还是可以弥补这些不足的，而且价钱也不贵，感觉还可以接受。
离珠江夜游的码头很近，所以对旅游者来说是个不错的选择，周边环境也很好，很安静。房间比较宽敞，下次会再选择入住。
整体感觉良好，我住的房间可以直接看到市政府大楼，出行比较方便，下次去威海还会住。
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
这家酒店绝对没有四星级,而且房间的隔音太差,马路上的车声\楼上的乱七八糟的声音,硬是让我一晚上没睡着.强烈建议携程取消这家.大堂餐厅承包给了个人，所以自助早餐只能在大堂咖啡厅内，设施不完善，品种也少。强烈建议携程取消该酒店的推荐。
出差入住的酒店,订了个三人间.房间没空调,冷得要死,而且被子很潮.火车站旁,步行可到.据说当地的第一名金钥匙是这家
总体还可以，早餐很丰富，我一般吃过早饭连午饭都不用吃了。没有像其他人说的那些问题，不过最不能忍受的是房间的味道真的是难闻，应该是中水的味道吧，我几乎是天天开窗。
房间还算可以，就是旧了些。早餐没有酸奶，有些美中不足。
简直不敢恭维什么,千万别住楼层高的房间,因为它11楼说的是茶楼,其实是KTV,晚上会吵得你半死!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
这次是我第二次入住青年会了,主要是服务态度好,房间环境好,周围的交通比较方便..这次酒店给我们安排到新装修的房间,各个设施以及环境更加齐全更好.下次还是会选择青年会.
酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
2008年7月16日晚上11点多，我入住了这家酒店，因为这家酒店离张家界荷花机场非常近，步行不到10分钟。酒店前台有一个瘦高的小伙子接待，虽然已经很晚，但是小伙子的态度很好。房间给我最大的感受就是床非常干净，特别舒适，卫生间配有吹风机，柜子里配有两个防毒面罩，门背后张贴有详细的紧急疏散示意图。次日早晨起来，拉开窗帘，就看到了酒店背后的小山小道，绿油油的，风景很美，空气也不错。另外，酒店还送早餐，味道还不错，吃得比较舒服。
环境不错，但是当我下午去住的时候，居然订的三间房一间都没打扫。
前台服务较差，不为客户着想。房间有朋友来需要打扫，呼叫了两个小时也未打扫。房间下水道臭气熏天，卫生间漏水堵水。
有没有搞错,我的点评为什么不登出来.你们网站只维护酒店的利益就不管客户的感受吗?我现在还感冒着呢!这是什么世道....补充点评2008年3月13日：对这家酒店的服务我只有两个形容,太差.服务员的素质:一分.暖气小到我感冒到现在还没有好.宾馆反馈2008年5月20日：您在入住酒店期间有不愉快的经历，我们非常抱歉。我们会努力改正您提出的意见，加强员工的教育，真诚希望您的再次光临！
非常差，下次肯定不会入住了，强烈建议各位不要住这个酒店！说是五星级的标准建的，连三星的标准都未到！假五星，未挂牌！问前台，说游泳池改造，所以还不能参与评星。估计是不敢！我入住的是1505房。1、房间设施非常旧，桌椅掉了不少漆；2、洗手间镜子周围锈迹斑斑；3、洗手间的花洒在冲凉时竟然掉下来了；4、空调调到低温时的噪音吵的睡不着；5、前台竟然只有一个男服务员，说下班了，只有他一人值班，服务很一般；5、前台结帐竟然收一块的保险费（携程网上并未注明，服务员也未提前说明）....唯一过的去的是，礼宾部的态度还可以。硬件差，软件再好也没用。第二天一早就转到隔挂四星的波斯特（POST）了。要不是飞机晚点半夜才到，我们当晚就转了。建议携程在这个酒店的前面不要打五星！
位置有点偏，不过在京城4星酒店中，此店的价格也算合理。入住的几天，泳池不能使用，失望呀！没有港台及欧美的电视频道，又失望！不过没有夜间电话骚扰，也算难得！附近有欧尚卖场，购物算便利！
刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！
很好的酒店,床很大!卫生间的设计很好.很有艺术性!感谢入住两天那位男服务员对我的帮助谢谢!!
酒店服务亲切,我们当时喝红酒没有开瓶器，打电话给客房部，专门给我们送了过来，非常感谢。同时麻将免费租借也是非常人性的服务。缺点是，酒店别墅的设备比较陈旧，早餐也比较单调。还有附近的交通实在是不怎么方便。补充点评2008年6月23日：没有吹风机希望可以准备。另外就是牧屋区和内部游览区增加一些指示牌就更好了，我朋友进去找马场找了好久，最后不得不打电话咨询。对了，还有客房部的服务人员非常好，我们退房的时候朋友拉下了手机，等我们走了以后，他们专门打电话过来。多谢阿
贵了点。20字20字20字20字20字20字20字20字
好。。。。。。。方便，但所订房间不含早，服务也还好，落在房间的两个充电器也找回，整体感觉：还好。
房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。
大床房还不错，其他的没有看过。位置很好。希望菜做得更好吃
房间里的硬件设施还可以,周围环境太吵,早上不好打车.主要是前台的服务非常不好,Checkin的时间很长,办离店的时候也很费劲,说什么房间里的地毯有新烧了一个洞,但对天发誓我连火柴都没碰一下,也不会抽烟.让人感觉非常的不舒服,订房时的价格时不含早餐的,但结帐时却非说我们订了早餐,,,,真是让人感觉糟透了..这样的服务永远不会去第二次.
酒店设施及服务质量一般,交通情况比较方便,较适合中等收入家庭旅游选择
酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。
强烈建议大家不要住这个酒店，预订的时候没有说酒店二楼是卡拉OK厅，到晚上12点多了还在蹦迪，噪音吵得我睡不着觉。房间设施跟全国的如家都差不多，强烈抵制这样的店
前台楼层服务员都不错，房间安静整洁，交通方便，吃的周围也挺多．唯一不足，卫生间地漏设计不好，导致少量积水．
环境很好，早餐也不错，服务一般般，房间设施一般般。不满意的一点是对携程预订的，喜欢安排在位置不太好的房间，这好像已成许多宾馆的通病了^o^，携程的公关部门需要加强。
酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。
怎么说呢。以北京这种地方的房价以及房间质量来说。这价格已经算便宜的了。因为先前住的几个北京的宾馆，都是又贵服务又差而且房间相当小。平安府的房间也不大。特别是厕所，太狭小了，房间窗户对着墙壁和暖水设备，根本开不了窗太吵了，也晒不进太阳，而且宾馆里没有电梯的，得自己提着拉箱抬上三楼房间，中间服务人员也没人来帮忙。去结帐时，前台送了张VIP卡，说下次您来直接给我们打电话预定，我们的价要比携程要便宜！
我是25日预定的单人大床房180元，当我到达前台时，我没有先说我预定的。问单人大床房现在是什么价？回答是168元，当时我很禁愕。我再告诉我的携程预定的。前台小姐只好按168元给我。到了房间表面看看一般，但隔壁房间的不大的说话声让人无法入睡，叫来服务员看了另外2个房间，都是一样的现象。最后只好捂着被子强迫自己睡。
此次入住的是豪华标准间，房间号A区1311。房间干净、设备良好。遗憾之处：距离古镇约有20分钟的路程，晚上KTV声音较吵，早餐品种很少、口味欠佳。补充点评2007年9月11日：酒店距离古镇很远，出行一次到古镇，还是坐人力车比较方便
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量
差劲，并没有特殊的，我订了2天的房，到第三天续房要换房，结果忘了拿抽屉里的DV机，第二天，下午电话给客房中心，说给回复情况，结果未给回复；打给大堂值班经理投诉并要求协助；投诉理由：1.不知四还是五星的宾馆换房怎么无人及时发现客人遗留物品，及及时通知客人。她的理由是换房与退房不同，房间第二天早上才有服务员进去打扫的。。。。总之，什么凯莱，其实也是很差的，不要对他寄望什么。
不像个三星级酒店，到达楼层后，一眼望过去尽是脏兮兮的而且开裂的墙纸，房间的设备很陈旧，卫生条件太差，毛巾、马桶颜色都已泛黄，淋浴水太小，就像进了招待所......
感觉房间还可以，从设施和布局来看就知道是比较老的酒店了。早餐还算丰盛.宾馆反馈2008年4月19日：感谢您的支持!
请大家千万别住别墅，别墅的空调特差，很难制冷，而且经常半夜断电。酒店前台的服务意识很差，态度极为不好，明明有制冷好的主楼房间，就是不给携程的客户住。如果前台问你们别墅的房间可以不可以，一定不能同意。补充点评2008年7月15日：另外，早餐不太好，我们一般7点半去吃就没剩什么东西了，和团餐标准一样简单的不能再简单了。
房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评2008年7月21日：床的舒适度还是很满意的。
酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。
地段不错，这次和老公6月6日入住，6月8日离开。checkin和checkout速度很快。刚开始给了我们10楼的房间，打开窗都是高楼，后来老公去前台公关了一下，换了17楼的大床房，打开窗能看到维港，真不错！没在酒店用过餐，因为附近的茶餐厅太多了。交通也方便，我们机场来回都坐的A21，每人33元，停要弥敦道，走走很快到酒店了。出行也方便，我们基本上都在尖沙嘴地铁站出发，后来找到近路，走到地铁站只需要5分钟的。下次去香港，会再考虑入住的。最后那天晚上机票回上海，中午要退房，就把行李寄在前台，也没问题，很好。就是房间小了点，哈哈。
酒店依山势而建，前面就是长江，环境很棒。大堂也很气派，服务也很热情。住的218的标准间，房间内设施及家具款式都比较老式，但很干净，没有之前人说的老鼠的问题。唯一不足的是酒店交通很不方便，根本没有出租车在那里等客，除非正好有人打车过来，否则只能自己走出去，大概要走10分钟。第一天吃饭是自己走出去的，第二天去机场提早了半小时让服务台叫车，结果等了半小时也没来，差点误机。吃饭也是比较头痛的问题，附近没找到什么吃饭的地方。另外建议去泸州的朋友，如果是晚上到泸州，又是只身一人，最好是坐机场大巴到市区，比的士要安全些。机场出来的那条路黑嘛嘛没有路灯，如果碰到打劫之类，真是叫天天不应，叫地地不灵。机场到酒店打车21元。
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
设施老旧，服务员素质不高借个勺子都要押金借伞也要押金服务员整理房间把遥控器卷到了被子里，晕宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。您入住的商务普房（装修较早的房型），酒店前述点评回复有很多涉及的地方，您可看看；押金确实造成您的不便，根据您的意见，我们已经修正，今后不再收取客人类似押金；服务员流动性较大，如何保持服务水平的稳定我们将努力做好。期待您再次光临并留下宝贵意见。
酒店所处位置还可以,东营也就那么大,周围商店比较少,服务不错
三星级酒店，烟草公司投资的，但开业早，装修有些旧，房间比较大，但自觉不如如家等舒适。本来也没准备住星级酒店，但查携程未看到商务酒店。实际上我在商业区看到一家晋江之星，不知为什么携程没有。
里面的设施还不错，地段也可以。会考虑下次入住。不过在人性化设置上要予以改善。宾馆反馈2008年7月10日：感谢您入住世纪大饭店和给我们提出的宝贵改进意见。在今后的服务中我们会不断改进，同时针对每位客人给我们提出的人性化建议进行改进，不断提高。河北世纪大饭店本着一切为客人着想的原则，为您提供更加细致入微的服务！
服务态度一般；房间隔音效果不好，总能听到隔壁房间的声音，特别是鸡上门的声音很明显，严重影响休息。
我住的是商务标，房间不错，很干净，服务也好！下回还会住。。。
每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。
酒店整体环境那是没得说，除了房间不太隔音。哈哈，我隔壁很热闹哦！
酒店确实不错。出行也方便。自助晚餐没有去吃，不知道如何。早餐就餐环境不错，但是有人在里边吸烟，不爽。服务员不热情，没有主动提供热饮，比如茶或咖啡等等。住的A，不知道其他两栋怎么样。房间舒服，但是宽带似乎不太好用，经常莫名其妙断线。下次还会入住。补充点评2008年7月8日：哦，对了，值得一提的是，１５％的服务费问题。我那天去得比较晚，２点过没吃午餐，就去了２楼的西餐厅，吃了一个咖喱牛肉饭，很不好吃。牛肉我基本没动，老，而且没味道，相信收盘子的人看到了。咖喱汁也稀稀的，不成功。耗时３０多分钟，里边的土豆并没有很熟。希望改进。１５％的服务费，得有服务，如果借鉴国外的做法，再结帐单上，有一栏小费，如果客人觉得好，就写上一个数字，奖励给酒店，比这种强行收取来的好。所以这里要扣分。
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
酒店位置不是很理想，去金元购物中心还是蛮近的，大约10分钟车程，我入住的是448的房间，正赶上卫生部开会，人很多，另外，2个房间之间有一扇门，隔音效果特别不好，半夜时被隔壁的亲热声吵醒，晕
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
通过携程预订了2个单间，结果到了酒店，酒店前台告诉我订的是1个单间和1个标房，强烈交涉后，酒店还是给了我2个单间，但是里面设施极差，一进房门就有浓重的烟味和臭味，电视遥控板是坏的，房间的被子超级薄，不得不把空调开到最大。柜子里塞满了枕头却没有被子，洗手间的下水不畅，洗个澡还堵得地上都是水……唯一值得一提的是早点还不错。总结如下：1.房间预订有问题，携程已经跟我预订2个单间，但是到了酒店却变成1单间1标房；2.该酒店条件太差，根本不符合三星级标准，不建议入住
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
图了离火车站近，不能太苛求。不过即使再住一定要住新楼。老楼好像属于文物一类，伪满时期建的？整体阴暗、楼道曲折、房间狭小、服务恶劣、还有骚扰电话。
一般一般,以后肯定不会再住这里了，服务一般
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日：在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.
酒店整体感觉还行,但是地毯不干净,需要清洗.
这样的装修和设施居然是五星酒店，倒！房价实在离谱，随便一个什么公司协议就才300出头。地段在包头不错，周围吃饭很方便，有个玻璃火锅又好吃又便宜（不过包头的牛羊肉好，火锅可能水平都不错哦）。到了晚上居然有小姐尾随到房间，怎一个乱字了得！
酒店离江门市中心很远，光打的士就要25元！酒店内的莱茵西餐厅服务非常差：喝的水有异味，点的三个菜有两个声称没有食材（鲜虾带子拼盘：女侍应说带子不新鲜不敢上；‘番茄炒牛肉’：女侍应说此牛肉没有，但生炒牛肉饭，牛扒却有），非要顾客改点其他较贵的菜式。什么此牛肉非彼牛肉，明摆着就是说谎！而且女侍应的态度绝对不敢恭维，取消时动作比我们还快，还要我们看脸色！客房：其中一张被子正面有破洞，翻过来还有破洞，并伴有污点！热水壶已坏，不能正常水沸断电。浴室一开始没有热水，工人整修一段时间后终于供应上，但水竟是锈黄色的，让我们放水好长时间才敢洗澡！又是一件让人心寒的事！晚上睡觉还有蚊子骚扰!为什么2005年开业的四星级酒店会有如此现象？？本来我们是要去休息一下的，没想到积了一肚子气！
还有一个问题就是，酒店的早餐品种太少，而且味道也很一般，早餐的牛奶不是鲜奶，而且没有果汁。不过房间送餐倒是还行，特别是15块的水果沙拉，每天都要点一份。
该酒店太差，卫生条件，服务均差。我入住时大堂内竟然散放着待洗的床单毛巾，乱七八糟，建议协程网取消其加盟资格
订的是288的标房，房间相当小，设施简单，卫生间连转身都感觉相当困难，前台的服务态度也很差，退房时足足等了十多分钟，不推荐大家入住。
房间比中州皇冠之类的大多了，服务也还可以；早餐太次，品种太少。此外，房间装修在细节性方面有待改进，尤其是门框等木质装饰，实在不像5星级别。
房间很整洁，尤其是床上的哪个靠枕是我以前所住过宾馆没有的，红色的很喜庆。虽然是在当地比较繁华的地区（对面就是欧尚，旁边都是饮食店），但是没有车马喧（我选的是9041）。唯一有两点不好，一点需要服务人员的时候要等较长时间，二是房间的隔音不是很理想。总的来说，值得一住。
酒店离兰桂坊和soho美食区比较近。酒店门口有直达巴士到铜锣湾。在半山高尚地段算是性价比不错的酒店了。
外面不太起眼,里边装修尚可.住的是塌塌米式,比较新奇.但是问题是房间内居然没有免费的赠水,有一小桶装纯净水不管喝多少,开封即6元,这是很大的问题.
硬件环境我觉得只有3星,可能是因为我订的是普通标准间.并且前台服务的意识我觉得也没有4星.希望这个宾馆能够提高.
地角-虽然打车去哪都不贵但是前不着村后不着店步行太冷了不过早上吃饭还是很方便客房很烂~似乎是后改造的跟北京的洲际没法比人家那个是闪闪发亮这个是暗淡无光还很阴冷~安排的朝北的房子朋友先洗澡结果说淋浴的下水道堵了里面全是头发恶心无比地砖也是脏渍斑驳的里面配套的毛巾什么的根本就不全浴巾和浴袍各只有一条我宁愿加点钱住别家真不知道5星是怎么得来的
唯一不喜欢的就是那里的菜偏咸。总体还不错，最喜欢的就是有去机场的班车了。
价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。
这是我住过的最糟糕的所谓的4星酒店!酒店的装修很粗糙，我住的大床房,很硬.地毯很脏，大片的污渍。卫生间洗澡的喷头喷出的水打在身上要多难受有多难受!酒店特别靠近马路,早晨想睡个懒觉早早就被吵醒了.我不知道他们的星级是怎么评的,要我说连三星都不算!不如住如家。
房间比较大,但是设备显陈旧,最不喜欢是蹲厕,另外每层楼都是出租的办公室和酒店客房一起
首先感谢携程网的协助，对携程网此次服务感到满意。入住经贸宾馆，首先感觉房间空间太小，双人商务标准间达不到应有标准，倒像单间面积；房间内卫生状况不佳，地面有明显得泥灰等，卫生间门前脚踏垫脏污；室内座椅感觉特脏，不愿落座。
总体感觉不错，191元/间的标间物有所值。
很不错，服务和房间设施等都很好。我是端午节和女朋友一起去的，女朋友手机没电可问总台借万能充电器，很快就送来了。那的饭菜也很不错，好吃，呵呵。总的来说很好
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，
首先非常不好找，我们在那个立交桥附近转了四、五圈，打了N个电话才终于到达了。房间是不错，空间很大，设施也比较新。可能是刚开业没多久得缘故吧。开始服务员的服务水平并不是特别高，搞checkin就等了20分钟。还有房间浴室全部是木质的，给人一种焕然一新的感觉。但是挂毛巾和衣服的设施太少了。餐厅的服务员的服务态度和精神可嘉。赞！
离剑池、芦花荡、旭光台近，房间干净整洁，管理的不错，床有点软，下次还来。补充点评2008年8月7日：路边也可停车，走下台阶即到酒店。二楼四间房，一间行政房双阳台大床，三间豪房，其中一间有阳台；三楼两间标房。莫干山山蚊极其凶猛，建议穿防蚊衣裤。上山可走前山，高等级公路，安全但绕远，下山可走后山，山路陡窄，但很近。
宾馆竟然不能提供网络调试服务，我做了一次兼职的网管，呵呵！很有面子，去得那天天气冷，刚开始有点不太适应，要空调遥控器，说现在不提供；要加被子，说没有，当时很郁闷，不过做了兼职网管之后很快就提供了这两样东西，很开心另外，前台太小，性价比不高补充点评2007年10月22日：顺便说一下，前台竟然不知道长途电话的收费标准
携程定的不带早饭，所以不能评价吃的。总体来说装修不错，没有什么特别大的毛病。停车先收20快一天，最后到前台报销。空调非常足，都有点过热了。这个价位住到这样子的酒店，非常好了。感觉比较适合家庭出游。上网贵的就是不要上网了，比较黑。
不错的酒店.离市中心稍远.但
非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。
设施陈旧,卫生差.感觉:四星的大门,二星的客房,没有服务(住了两晚,没见服务员来打扫)补充点评2007年8月16日：价高质次
看过以前的点评，预订之前很犹豫。但因为是五一其他的选择不多，还是订了上客堂。住进去后觉得很不错。服务员穿着藏服，态度很热情。房间是四合院的形式，里面很干净，非常安静。好多年前住过绮望楼，觉得房间设施比那儿好（不过说不定绮望楼现在已重新装修过--但房价已贵得惊人）。上客堂唯一不足的是早餐很一般。总的来说性价比不错。
看了携程网上大家评价如此之高才定了这家酒店，先说有点：1，酒店位置好，就在植物园边，去哪个景点都很方便；2，餐饮起家的酒店，餐饮非常方便，味道好，价格公道，早餐品种很多。3，服务态度好，非常主动。再说说不住之处：1，酒店的硬件：外观象个招待所，房间内装没有特色，墙纸有些脱离，地毯色深且有些斑点；2，外幕墙隔音不太好（是指外墙不是内部的二结构墙）。1楼角落有个卸货平台，每天早上6：30有车进来卸货，引擎声，嘈杂声（倒车！倒车！停！停！！）象个闹钟。总的来说还是不错，只是硬件稍有不足之处。听说在前浦造新楼，营业后一定会去住住。
总体评价一般或者还行吧,只是性价比有些偏高,服务还行,尤其是大堂的大河旅行社,早餐相对丰富,豪华间不值,除了面积大些,个人而言不比普通间好在哪里
是我通过携程订到的最烂的酒店。7月18日入住，当时是300元/天，我看最多值80元。1、房间墙壁斑驳；2、设施陈旧不堪；3、卫生间奇小，且看起来非常不干净；4、价格昂贵；5、竟然还要信用卡担保，不知道是携程变态还是酒店变态；6、前台态度还不错。在秦发酒店的北面就有报业商务酒店，价格公道，设施干净。再往北还有海岳商务酒店，可惜是新装修过的，味道太大了。
赞成前面的点评，我是第一次住这边，房间设置很不合理，卫生间超级变态，不推荐入住！我出差经常住玉皇阁北街那边的玉皇阁酒店，地理位置好，是闹中取静的好地方，标间才150左右，还有游泳池，可以免费游泳，觉得性价比挺高。携程上没有，出租车司机都知道的。强烈建议携程把这家酒店也收录进去。
CBD中心,周围没什么店铺,说5星有点勉强.不知道为什么卫生间没有电吹风
酒店非常棒，，环境一流，。。太美了，。。空气，绿化，。人流量。。温泉。。有机会可以再去。。。携程也经最大努力安排了很多事。。
酒店整体都不错，住过两次。感觉360跟410的房间没什么区别。
酒店位置很好，直接面对刘公岛，晚上在海堤边有自助烧烤58元/位。房间设施较新，但装修较为粗糙，天花涂层有多处起泡。早餐还算丰富，总体还不错。
10多年来住过的近百家3星酒店中，这家酒店的服务、房间、餐饮简直是“好”的无话可说！！！向大堂经理反映问题，大堂经理的答复是“去315投诉吧”（入住当天是3月12日），真强悍！！！
虽然装修不够细腻、淋浴水温不稳，但作为公寓型酒店应该来说还是不错的。
房间真爽，传说的2104，一个人住还是真大。除了这个好像没有其他的优点了，早上赶火车到的想洗澡，空调没有，水还是有时无，最奇怪的是淋浴竟然是要把那个小开关往下按而不是拉，这是我发现的新大陆，害我还无知的问前台，打扫卫生时用吸尘器竟然跳闸，早餐真不叫早餐，什么都没有，20块太不值了。电梯爆慢，顶楼21楼等个电梯要抽几支烟的。不过服务员还是不错的。不过诸多不快被美丽的景色和服务员的笑脸给抹杀了！
房间舒适，环境不错，离火车站近，夜晚还是很安静的，很满意！
房间真是好小，而且有股霉味，床单没洗干净，有不明的污渍，打到客房部要求换没人接电话，只能打到前台，送来条床单，我要求铺上，服务员说自己是前台的不负责铺床，客房部的人下班了，我只能自己铺。看上面几位评价数字电视比较吸引人，我觉得真是没什么可看的，存储的电影少得可怜，连续剧根本打不开。下次不会去住了。
很失望，不知道那四颗星是怎么得来的。住的单人标间，328，房间很小。一直有流水的声音，可能是暖气?隔音也很差，我房间隔壁是服务生房间，一大早就开始活动，分配工作什么的，吵醒我，再也没机会睡着。房间的小冰箱里只有可乐，晚上想喝啤酒的要注意了，自己带。早餐种类不少，就是餐厅太冷了，因为我去晚了？早餐也都凉了。
闹中取静，交通方便，价格实惠，服务基本到位，房间设施虽稍显简陋，但值得推荐。
前台人员不但英语不好,普通话也不好.不过,大堂吧的服务人员很赞.
位置极佳，在国贸附近，相对于其他4，5星级的宾馆，性价比还是可以的，还会去住
酒店按照3星级标准建造，建成不满2年，设备都挺新的。总体来说符合3星级的标准。属于凤凰地区最好的酒店之一了吧。就是价格也不算便宜。
由于当天由于飞机晚点到凌晨实在没有心情欣赏和在意酒店的景观和服务迷迷糊糊冲进房间洗了澡就睡下了直到次日起来才有时间好好的体会一下自己身处的地方酒店服务不错交通便利总体感觉还是OK的
位置好，服务不错；房间也不错；不过酒店的大堂和硬件离4星还是有点距离的
设施不错，位置好，就是服务人员的水平差点。早上退房太慢，等了四十分钟。一个北京小伙和一伙上海人因为退房排队的问题在前台对骂，服务人员也不敢上前调解。下次住洲际或希尔顿。
一直都住它，竟然碰上了超值特惠！原先600的房间只要400了，真是太值了！
这个酒店是我住过的国内四星级酒店里最差的一间，服务态度和质量都很差，房间很小，早餐连点肉都没有，9：00结束，8：00到的，基本就没有吃的了，而且服务员也不给加！也许是因为旅游景点的问题，但是我们住过附近其他的三星级酒店，各方面都比这家好，价格还能便宜100多，建议千万别住！酒店里有一家公安局在办公，所以大部分都是公安局的客户什么的，所以对普通百姓的服务很差，墙壁隔音设计很差，因此很早就显得很嘈杂，根本没法休息！
之前我点评过一次，估计是没有写证据，所以被携程删除了，气愤！补充点评2008年5月26日：我补上我的经历：1，正如很多入住的朋友说的一样，门童和死尸一样，见到客人拿的行李就视而不见，还故意扭过头去装作没有看见。2，酒店没有任何指引服务，感觉还不如如家的服务员素质高3，携程上写的有欢迎水果，居然是服务生拿着文件夹夹着2个路边摊上买来的低档苹果，价格绝对不会超过2元每公斤！没想到锦江五星级的欢迎水果就是这种档次，真是丢人4，找大堂经理交涉，居然说就是这样，还说第二次来才会好一点，不知道这个大堂经理是不是脑子坏掉了，没有好的服务怎么吸引客人来第二次5，整个入住的过程中没有看到服务员微笑，不知道是不是大家都沉浸在地震灾难带来的痛苦之中。6，总之以后都不会住这个酒店了，不要钱免费住也不去了。
1。房间很小，我住的是标准间A（2008年春节房价430元），根本不值，比上海市内的还要贵；2。空调的温度调节器很糟糕，搞懂该怎么调会费你许多时间，不信可以去试试，哈哈哈哈哈哈。。。不过房间还是很温暖，温度很高，建议开点窗户睡觉，以防被热醒；3。房间也不太干净，地毯脏兮兮的；4。送的早餐太简单，只能算充饥；5。下次不会再入住顺利大酒店，打算去住“莫泰崇明八一店”。
酒店设计有特色，房间很舒服亦很美，位置于南门很方便出入，而且又有得免费上网。前台服务员不错，唯退房时出了点问题，令大打折扣。事缘我们有饮用酒店雪柜内的汽水，但临退房前已经买回一样的饮品放进去，但酒店说汽水的包装不一样，所以必须收我们钱，最终由查房、收钱、拿回我们的汽水花了我二十分钟，刚刚我又要赶车，很气愤！我们一共住了三天，花了千多元，那几元都要和我们收足，很讨厌！
前台服务较好，对于未按照预订时间到达的客户，还能够保留预订，但是沟通技巧不是很好，上次住时没有用携程的预订，感到服务很好，所以这次用携程预订，但是感到两次服务不一样了。
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
已经多次入住了，但是这次的入住十分不愉快！07-06-8周末到的，加班赶一个文件到了晚上12点多，正准备发邮件，发现网线不通了，于是向酒店反映。结果服务员找到了值班经理来，一会说没有办法，一会说是电信的问题。我说我一定要发这个邮件出去。但是她说没有办法，IT人员回去了。我说是否可以请他回来。她说太晚了。然后就说帮我找个房间上网。我在房间等到1点多，还没有回答，就电话去问。结果那位经理说没有办法知道哪间房还是好的。我很生气！找不到居然也不通知我！让我在房间苦等！最后说可以让我到商务中心去发。这个酒店，或者说这个经理的服务意识也太差了：居然可以把客人折腾得上上下下，而自己的员工可以在家睡觉！看来我是要重新找一个地方了！
我是去年12月底入住的,到牡丹江的时候住的是夏威夷,后来搬到金鼎,主要是考虑早晨回北京时,酒店楼下就是机场巴士的始发站,如果住夏威夷的话要提早半个小时结帐再走到金鼎.酒店房间感觉还可以,就是我住的大床间没有浴缸,只有淋浴.至于房间大小,卫生，隔音及其他设施,我觉得都还好,地理位置也不错.
很遗憾,不清楚万达集团用了什么装修材料,整个Hotel到处弥漫着刺鼻的油漆味,在我入住之前,已经有朋友警告过我,但我还是没有想到雅高集团的管理会疏忽到这样的地步,住进去以后只有打开
我要强烈投诉，携程的接线小姐电话里说，这间酒店客人反应很好，我们才入住。谁知道入住，这里的条件如此恶劣，建议大家不要入住这家酒店。
对于我来说这家酒店就真是方便回家。因为不是本地人所以经常要赶飞机而这酒店就里机场5分钟实在是太方便了。
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
地段很好，很方便。服务也算不错。这个价钱还是非常值得的。
觉得还是比较不错的酒店..周末价格可能相对于安吉这种小地方来说有些贵了..但觉得出去玩就是为了舒服..住住还是可以的...另外早餐很不错..平日价格更是超值.推荐去安吉玩的朋友入住.补充点评2008年5月8日：噢．忘了说了．．餐厅相当不错．．菜的味道很好．．又便宜．现在还有点什么菜送什么菜的活动．恕我记不太清了．有个什么很清淡的笋很好吃．
一到晚上生意就非常的好，这么破的酒店还能吸引人的原因是因为价格还算便宜。
大床房房间很好,住的很舒服;卫浴设备比较新不错,达到了三星标准;早餐不算太丰富,最好的就是很安静.周遍是最繁华的解放路和鼓楼等,方便出行.房间的宽带极
酒店不错,已多次住过,同等价格下次还会入住.
这个酒店的前身听别人说是乐山驻成都的招待所，现在改成酒店了，房间里面的设施不好，我定的是单人间，居然要穿过他们的前台在后面的一栋单独的楼上去，经过的时候看见那个院子里还有一些别的什么公司，而且还没有电梯，要自己上楼梯；早餐9点就结束了，临走的时候要求打印水单，前台人员说是打印机坏了，没有办法打印；单位要求拿水单和发票报销，郁闷；服务人员也是好像忙得不行的样子，根本就谈不上什么服务质量的高低了，他们的房卡也坏了，房间还是服务员帮着开的门。一句话，别住在这里自寻烦恼了。
酒店设施非常一般，连三星都不如，甚至连一些新开的无星级的商务酒店都不如。房间也很小，服务也很一般。价格非常不值，性价比太差。以后不会再入住。
非常好!订的是标房,入住当天升级为豪标.房间干净,服务热情.如果房间的窗户能打开(透透气),就更好!
总体不错。。。。。但是：骚扰电话不断！！！！全国住酒店那么多，第一次遇见警察查访，也许酒店还不够档次的缘故，希望在地震全国哀悼期间他们来不是为创收来的。。。否则。。。商务中心给的旅行价格高出外面20-30%，非常怄！！！补充点评2008年5月23日：您说的不是事实:警察直接进入我的房间查询的....还奇怪的问怎么我一个人住....呵呵，希望不是为了创收!不过总体对酒店服务还是比较满意的,虽然没有空调热了点,对抱歉送的2咖啡票太迟了，客人走你才送,呵呵，有点缺少诚意宾馆反馈2008年5月22日：敬的客人：非常感谢您入住我们酒店。接到您的投诉后，对“骚扰”电话进行彻查，找到源头，清除出酒店。温馨提示：遇到此情况您亦可及时致电前台投诉或设置免打扰（DND）。关于警察查访，经查证当值MOD、安全部、前厅部，因酒店突出的地理位置，为乌鲁木齐传递奥运圣火必经之地，为确保安全，警察对四星级以上酒店例行巡检（只在楼层未打扰客房）。关于旅行价格。是乌市四星级以上酒店联盟组织的高端团队，由于车辆、导游配置、路线选择、及服务项目的不同，本着为游客人身安全高度负责态度不同而产生的差异。对您的点评和建议表示由衷的感谢，对给您带来不便致以诚挚歉意，期待您的再次光临。
非常糟糕,简直不是人住的地方,无法兑现预定时接机承诺,本人不得不在晚上11点拖着行李步行近二公里到达,服务态度差,房间过道既潮湿又充满霉味,晚上头顶有或明或暗绿灯闪烁(太过频繁).与我曾住过的其他二星相去甚远.
普遍都感到满意,只是房内浴室有点漏水及水龙头水力不足roomno.2105
太搞笑了！住了这么多次酒店宾馆都没有收停车费的，唯独东都宾馆收停车费，而且事先也不说明！！！当一个当兵的来收我停车费时，我破口大骂，先震他个四晕八素，然后趁他发懵时一鼓作气接着骂！声音还特大，一副要钱没有要命一条的架势，最后闹得收费的直犯晕，最后也没收费！这方法可供以后拄这家宾馆的人借鉴一下！（此方法切不可模仿，此次未交费纯属侥幸）至于其他的感想，和一经发表评论的人的观点一样，一个字：差！奉劝大家住店前三四而后行！
交通不便是地方最最令我失望的地方，住了三天，第一天，打不到的士，酒店的司了商竟然收我40去一上打只要不到20的地方。不是的，而是趁火打劫的行在令我怒。房的第二晚上，竟然有空，只慢吹。而且房的隔音也不怎么，白天晚上都可以到KTV和夜的歌。本酒店的房，和格我喜的，不以上的，以後真的不敢恭。
房间还比较干净,交通方便,离外滩很近.但外面声音太大,休息不好
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
这家酒店是写字楼改建,无论是整体装修,房间设施,服务水准都离4星级酒店相差甚远.奇怪的是,这样差的酒店居然好评如潮???请大家擦亮双眼,千万不要住这家酒店.
5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈2008年7月24日：感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.
感觉一般，如果是来旅游的话，离闹市区比较远，有点不便。是地板而不是我所喜欢的地毯，宽带要另外收费不爽，不过有数字电视算是弥补一下了。客房很简单，家具有点小，感觉不够大气，最好笑的是卫生间竟然没有插座。。。。靠马路的房间很吵，虽然有双层窗，但还是不够安静。补充点评2007年5月4日：上面的点评是点评别的宾馆的，搞错了~~~~~~~~~补充一下：地点是在闹市区，去逛街很方便，房间除了是地板，其他还过的去，宽带要收费不爽，早餐一般，不过鱼丸味道还可以
海景房能看到非常美丽的景色，尽管价钱贵，但是非常值得。
八月初入住两天,感觉极好.幽雅的庭院式格局与众多的现代高楼酒店相比,给人一种苏州园林式的恬静与悠闲.服务快捷且有求必应.地处闹市却静如田园.喜欢酒吧的出门左手数步HARRIS'BAR晚间十点以后热闹非常,有菲籍BAND演奏.饮食与购物天堂仅一街之隔.通过携程订房有送雪碧及可乐各一.早餐质差,68元价无所值.酒店周围美食多多,可尽情享受.强力推荐!
早上7点半到的酒店，本来要等12点才能checkin，但前台说可以提前让我们进房间，本来印象还不错。但进了房间一看，中央空调没冷气，交涉，说中午12点会有，想想也算了。下午玩好回来，5点半这样，照样没冷气，交涉，又改说机房检修，晚上7点会有。向携程投诉。过了会酒店又给回音说晚上电路会跳闸，所以目前中央空调没开，可能七八点会有。言辞反复，没个准信，令人气愤，还是三星级的酒店。晚上餐厅用餐，点了香鸭汤，结果上的是鸡汤，服务员还理直气壮说你们点的就是鸡汤，问拿来单子看，服务员自己将香鸭两字涂去，写上山鸡。。。。faint这样的服务水准竟然还是3星级，是我住过的所有酒店里服务最差的，而且离景区又远，交通十分不便
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
帮助客户预订的，酒店的地理位置和设施都很好，购得上四星标准！
地理位置不错、停车场很大。客服专业、房间也很标准。宽带流畅。免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
非常不错的酒店，就是价钱太贵，如果以后遇到打折一定还会入住！
比较有特色，服务也不错。跟他们要了洗衣粉和衣架，很快就拿来了。
六号楼是龙岩地区目前最好的宾馆，硬件很新，服务也还可以，感觉很不错。但美中不足的是暖气不行，晚上冻醒，希望改进。宾馆反馈2008年3月12日：感谢您提的宝贵意见，宾馆已经针对您的建议作出改进。期待您的再次光临。
真的是独栋别墅，我住的是每栋6间房，可惜没有了大床房。装修有点旧了，周边环境很好，适合休闲度假，这个价位超值了
我们7人同行，订了2间标房，1间三人房，到酒店入住时告知三人房与两间标房分别在两幢楼的，三人房checkin的时候又告知房间有问题，还要给了我们两间标房，房间内设施齐全，但是洗澡水放出来就象泥水，要放15分钟才干净，楼内服务台没有服务人员，总体感觉不是很满意。
推荐天目湖宾馆,各方面设置比这家好多了.值得推荐的是他们的餐厅还算过得去,鱼头还能吃吃.但是前台小姐的服务太差了。
1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3.早餐品种不多，一般般
本人今次主要是到会展公务的,所以选择此间酒店,环境清静,对外交通非常方便.服务员热情有礼,入住和退房都很快捷.有一点酒店一定要尽快处理的:洗手间如地上有水,非常容易滑倒.
地理位置还是比较好的，附近有家乐福、太平洋等购物中心。房间还可以，不错
四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！
之前2次是10月中旬的时候住的,记忆不是很深刻了，但是即使我再怎么不满意,我后来还是定了这里，而且一直跟朋友推荐这里，然后这次的经历真的是让我极度不爽!CTRIP预定的房间,大床,以前这样的大床,158还是168,现在的大床就是当初这样的房间,房价200多,没窗,很小，我住的房间的浴室玻璃整面下来了,被放在门口,就是大家口总说15号的房间,原来这样的房子都是特价的,然后我
每次去杭州入住，有个很重要的原因就是因为四楼餐厅的菜比较好吃，很喜欢。不过，这次有些不快，入住当晚在餐厅用餐以后，询问服务员，得知第二天早饭结束时间为上午10：00，第二天睡懒觉到9：40多，赶紧起床到餐厅大约是9：55，询问服务台工作人员，得知早饭还没结束，于是付了18元（住店客人只需18）进去吃，结果发现服务员已经把盘子收的差不多了，剩点稀饭和几个茶叶蛋，还有一些橙汁，询问服务员，说结束了，并且她还在嘴里嘀咕怪服务台的人让我进去了，我当时很恼火，但忍住了没说。我觉得服务台的人员没错，因为确实还没到10：00（还差几分钟），既然没到，那就不该收盘子，不是吗？况且竟然已经收得差不多了。我可以理解服务员可能比较忙，因为中午接着又要开饭了，不过，我觉得这些差错不应该让客人来承担！而且发生了这不愉快的事也不来说声对不起，如果打个招呼我也算了，可是没有！当然，我也没说什么，忍了。但是我要在这里给你们餐厅管理人员一个建议：早饭到9：30结束，不再接待客人，10：00收盘子，在10：00之前要保证早餐正常供应。这不难做到的。不是吗？宾馆工作人员的服务态度还是一如既往不错的，只是汽车被刮了，也不知道是不是在宾馆地下停车场被刮，在保安热情的陪同下去看了停车场录像没找到原因，有点郁闷。当然，下次还会继续入住。宾馆反馈2008年6月18日：感谢您对我酒店的支持和爱护,对您本次在我酒店用餐时发生的不愉快,我们深表歉意.关于您的宝贵意见我们已要求餐厅及时整改,日常加强员工的服务意识培训,我们衷心期待您的再次光临.
酒店很有特色，古色古香。我住的是480元的标间，好贵。房间很旧，知道是老房子，也没要求太高，但是一进房间就有一股很重的霉味，是从地毯发出来的。浴室的下水道堵塞得一塌糊涂，跟前台说了，叫人来修理，修理过后依然是堵得一塌糊涂。前台服务员很友善，但是咖啡馆的就不怎么样了。我买了两张中秋嘉年华会的票，88元一张，吃自助晚餐，从质量到份量都很糟糕，说是6点到8点，不到7点就一点东西都没得吃了，这样的自助餐，最多值30元一份。票还附带欢迎饮料一份和早餐一份，两个人的房间，怎么就一份？而且还不能两天的票在一天用，明显就是要强迫你消费。欢迎饮料你到了咖啡馆才告诉你，只能喝可乐和雪碧，其它的即使同样价钱也不能喝，问为什么之前不通知？回答居然是“这是我们这里的规定”，让我感觉好像到了国营企业面对公务员一样。后来自己付钱点了一份龙井茶，茶端上来，里头尽是茶渣，还要受30元。好好那么有特色的酒店，因为不懂得管理，变得让客人感觉非常不舒服，太可惜。基本不会介绍朋友入住，除非看到有明显的改善。
虽然酒店的房间一般，略微有点潮，有待改进，但是服务很贴心。性价比不错。优质的服务让人非常满意。满足需求，想人所想。赞！
大堂很气派，湖景很不错。住的是嘉宾楼，好像不是五星，房间里硬件很一般，尤其是毛巾，质量非常差，跟开元的名气差太多。服务倒还说得过去。强烈推荐东营的蓝海国际大饭店，硬件、服务、早餐都很好，可以参考携程上的评价。补充点评2008年7月7日：对了，我住的那个房间马桶还漏水，浴帘很脏，浴室地面上有很多毛发！！！难道迎宾楼和嘉宾楼有如此大的差距？？？重申一遍：我住的是嘉宾楼的标准间，408一晚。
就在中华恐龙园边上，如果去中华恐龙园玩，这是不错的选择。我们订的大床房因为在装修，所以免费升级的套房，房间非常宽敞，有沙发，也有餐桌，酒店的饭菜也可以，非常满意。
房间设施很好。服务质量一般。去餐厅就餐，酒吧消遣，最好带一个扩音喇叭。不然很可能，连呼数声都没人搭理你。宾馆反馈2008年4月14日：谢谢您对酒店产品的认可，酒店将加强培训，提高员工的服务技能。
这家酒店对携程的客人有价格歧视，所以不建议大家入住。我们是8月8号入住的（当然入住前是通过携程预定的，价格是996元/天），入住当天前台说是498元/天，拉了2000块的信用卡预授权。10号下午7点我们结帐离店时前台接待说要按照996元/天的价格结帐（其间没有任何人通知过我们），理由是这个价格是携程给的，恰好在我们结帐前有客人入住前台给的价格就是498元/天，因为8：02的火车，无奈之下我们按照996元/天结帐走人。我们鄙视这种逻辑关系混乱的前台，你们的房价难道要靠携程来制定么？
房间里有冰箱，十分方便。但是离开房间后必须将卡插上，否则没电。正在部分改造，楼道有油漆味。房间比较陈旧里味道比较大，淋浴喷头是坏的。自助早餐，品种比较多。环境比较安静，中央空调运转正常。服务员态度很好。
挺不错的酒店。就是太难找了！！我的司机转啊转啊。。看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。
我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。
10月1－3日入住，该酒店环境很差，像个大杂院。里面有消防队，小店，居民搂等。房间设施也一般，毛巾更是又黑又硬，插地还差不多。更可怕的是3日凌晨小偷竟两次光顾我的房间，而且有钥匙打开房门，幸亏我上了防盗链，没有进来。事后酒店方面承认防盗压力很大，而且屡有客人失窃。我建议携程可考虑推荐这种酒店。补充点评2007年10月11日：应为：建议携程考虑取消推荐该酒店。
房间比较大,环境也还满好.服务态度也不错,设施太陈旧.印象不好的就是餐厅,早餐的餐厅地面比较脏,桌椅都比
已经第2次入住啦，老板对酒店非常满意哦，不然也不会订了，西西
嗯嗯，基本满意，只是对和我同去的老外分到的房间就比我N大有点不爽。浴缸的落水坏掉了，只能淋浴。不过来修的倒是挺快，虽然米有完全解决问题，至少还是很积极滴。
酒店的位置到是不错,就是早餐不太好.房间的服务也可以,就是晚上的骚扰电话太多.我入住的时间正好是糖酒会期间,所以价格偏高,价格要是在190含早的标价还是不错的.补充点评2007年10月13日：对了,看到有人反映前台的服务,差点忘记点评.前台的服务是不好,又慢又不热情.
房间旧了一点，床硬，隔音较差，房间里和走廊的灯光都太暗。睡衣有霉味。房间有点压抑的感觉想了半天觉得是天花太矮。灯光不太好控制。
非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（
离京沪高速江都出口大概4公里,开车的话5分钟就到了,很方便,院子里面有专人看车,车子也很安全.酒店若从一个三级城市的四星级标准来衡量是很好的,CTRIP的价格也很好,260块含双早是超值了.床很舒服,热水也很大,卫生间规格很高,干净,并且CHECKIN/OUT都很快,一看服务生就是经过很好的训练的.自助早餐品种多,味道还可以
总的来说,比较干净,而且地理位置很好,市区繁华地段.进出方便.
每年去杭州数次,本次入住友好是看了网友的评价而去体验一下.友好果不负其名,服务质量上乘,从门童及每位员工的服务都非常的热情和主动.有宾至如归之感.房间整洁床上用品非常的舒适,冲淋房虽小但水和个性化的笼头感觉很惬意.最让我意想不到的是我午睡过的房间以及被我摆放凛乱的浴巾,等我晚上回房打开房门时,房间已整理一新.而且枕上摆放了二朵紫色的兰花感觉很温馨.这些体贴入微的小细节友好做到了.值得一提的是,这里的保洁员工素质都相当不错,我外出时手表和手饰等贵重物品和部分现金都随意的摆放在桌上,都不会丢失.入住友好让我感同深受,有一种象家的感觉.原打算只住一天结果我又延续多住了一天.早餐的旋转餐厅已开始旋转了(网友以前说是不转的)西湖美景尽收眼底,感觉真好.不理想的是餐饮方面,午餐我点了份海南鸡饭68元其味道和买相实在不敢恭维,是我所吃的海南鸡饭最难吃的一家,太不正宗了图有虚名.晚上点了58元一杯的乌龙茶茶质很一般香味不浓,38元一杯的鲜榨弥猴桃汁,弥猴桃质量不好生酸涩具然还掺了很多的水太难吃了,连一般盒装的果汁都不如.建议饭店在餐饮方面能有所改善,争取有更多的回头率.建议大堂和旋转餐厅的钢琴不要成为一种摆设偶尔能听到悠雅的琴声感觉会更好.该饭店地理位置优越,环境设施和服务很满意,性价比较高,以后还会打算入住.宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常您中肯的点评。我们饭店在各个岗位积极地推行金钥匙服务理念，力求为每一位宾客营造最舒适惬意的旅居环境，为您提供最热忱的服务是我们的宗旨。就您所提到的用餐时遇到的问题，饭店已经责成相关部门改进，并向您表示歉意。我们饭店大堂和旋转餐厅的钢琴是有定时演奏的，在时间上有固定的安排，希望您下次光临时能欣赏到优美的演奏。再次感谢您的点评，衷心期待您的再次光临。
应该是一个教会的附属招待所吧．房间一般，床很硬，不舒适，最糟糕的是夜晚非常嘈杂，因为窗外的半山路上很多人在飙车，令人难以入睡．前台服务态度一般，较冷淡．一楼餐厅服务迟缓，一些老头作服务生，脸色苍白，而且也是面无表情，仿佛感觉象是来到阴间吃饭，挺恐怖的．一千多元也不便宜啦．下次肯定不会去住了．
每天晚上十点多开始有人唱KTV，前台说要一直唱到两点，如果你有非常强大抗干扰能力，就来吧补充点评2007年11月19日：深更半夜的，被KTV打扰，只有自己换房一个选择，还要穿上衣服，拿
对的起价格。还有就是安静。就是大床竟然是二张小床拼的。让人郁闷。就是看他安静。所以我每次来还是住这了。
住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？
国展如家酒店是我住过服务和环境最差的酒店！住店当晚身上就起了不明原因的红包，第二天去天津最好的皮肤病医院长征医院一查，医生当即确诊为由于床铺不洁螨虫引起的过敏！更过分的是这家酒店的一位男性服务员，根本就不经客人同意就进入房间，幸亏没有在洗澡！！！还有一些服务不到的地方都没有必要提了，仅上面两条就真心的希望能帮助广大来天津出差旅游的朋友千万不要再住到这家服务素质差，环境差的酒店，受同样的罪！同时做为携程网的白金会员，希望能帮助携程了解到酒店的情况，不要让这样的酒店拖累了携程良好的名声！
非常差！！！也不知道携程怎么推荐的！！烂！！发霉的味道！！房间也很破！！！1
偶住的是特色大床房,是第二次入住这家店了.要表扬一下,有了不少改进,看得出酒店还是很用心在经营的.特色大床房里有免费的书籍,靠,有7\8种,还放了一枕茶园的茶香枕,女朋友很喜欢,味道很好闻,还有免费的碟片和DVD租借,只要押200大洋,有不少大片可以挑.总台的MM服务很热情,人也漂亮,登记的时候问晚上有什么地方好逛,马上介绍了东林广场,夜景确实挺美,旁边的家乐福超市和保利广场可以SHOPPING,帮女朋友买了条裙子,顺便搞了点夜宵,嘿嘿,这个夜晚不错.
环境幽雅，房间卫生，空气清新，服务好，安全！！饮食比较好，价位公道，比那些路边店好的多！！
建议携程不要和这家酒店合作,名曰三星,要我看准星级都勉强!首先不在市区里面(去涵江区打车还要10块钱,当然你能打到的话)在一条前不着村后不着店的公路旁,交通极其不便;其次一进入酒店就一股霉味,地毯上到处都是污渍,很像地图.最不能容忍的是有很多小虫子,到处乱爬.我正好赶上台风没有办法只能在那住要不我不敢保证还会住那里.
整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.
交通很便利，环境尚可。提供的早餐也比较好，就是旧了一点。总体上说还是令人满意的。
周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
游泳池在装修，没有事先通知，这点很不好,否则我就不订了
感觉不错，舒适、卫生、安全方面都不错，只是晚上夜深时外面马路的汽车路过声扰人。
服务较好,但设施不是一般的差。1、电话每次都要试很多次才通，甚至打总台都是这样。更不用提打出去了。2、浴室的抽风没有作用，衣服只能通过开空调才能干。3、室内潮湿，无除湿措施。4、洗脸盆和浴室的下水经常堵。补充点评2008年7月3日：4、酒店不备药。我7月2日下午18：30左右已经有低烧，不仅没有备用药，且附近没有药房总台的回答是：去南浦大桥附近的医院。5、携程的价格不具有优势，和洒店的价格一样。下次不会再住了。
酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评2008年6月7日：总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。
地面脏,非常不舒服,热水忽冷忽热,浴室太暗,与两年前入住时,差异非常大,原本预定住两晚,最后只住了一个晚上,前台服务不佳,刷卡刷了大半天,还是没成功,才说机器坏了,真是差劲.....
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
酒店卫生服务较好，但代销的“长城一日游”是家黑旅行社，上车加钱签协议，协议上盖有XX假日旅行社的条形章，无公章和发票，黑心导游自称姓青，车尾号是564，行程时间7：30-10：30，实际登长城时间为1.5小时，昭陵0.5小时，其余时间全部被黑导忽悠“购物”和误导性消费。。。以后再也不住西翠了，想起来就恶心，西翠以前不是这样的啊。
性价比一般，主要体现在早餐难以令人满意，希望增加花色品种。
酒店的大堂很不错,房间也很好,温馨、舒适，是个不错的五星级酒店。
由于五一当天决定出去玩,订晚了,只有三家酒店可选择,就选了这家.优点:酒店在青山湖边,房间要选临湖那面,感觉还算清静,酒店的绿化还算好.缺点:房间设施太过简陋,顶多是个普通的招待所的标准,卫生间太简陋,那个马桶简直脏的吓人,不是打扫的不干净,不知道是用了太多年还是质量太差,整个马桶都是乌其麻黑的.不要在酒店吃饭,太湖源,天目山景区里有农家乐,找停车多的那种,价格公道,材料新鲜,那个土鸡汤味道真实鲜得来...
这家酒店我非常的不满意，原因有三。第一：结帐时拒开发票，服务员说要开发票必须交四元钱，不然不开，我们严厉斥责他们公然逃税！！她们无话可说，可最终还是收了我们一元钱才给开的发票，因为赶火车，不然一定追究到底！！第二：酒店没有楼梯，必须自己走上去，非常累，而且酒店说是准三星，问他们那牌照呢？回答：还没发下来。第三：418房间的饮水器非常的脏，我们把水桶拆下来，洗了半天，里面都是灰！
电梯太慢，需要等很长时间才能上下楼一次。房间门卡进门也不方便，需要试很多次才能把门打开。条件太一般！携程房价与前台价完全一致。
酒店风景蛮好的，服务也不错，去泸州的话是不错的选择
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
因为来不及上网查，只好电话定，结果携程拼命向我推荐。结果：标准大床房奇小，只有12平米，我住的530窗外就是一个平台，安全性非常不好；毛巾非常旧，又黑又硬，是我见过最差的；早餐还好，品种还有几个；大堂还行，总台的服务还有4星。宾馆反馈2008年5月5日：
尽管是四星的宾馆，但这里的服务员都不会笑，不知是何原因！！早餐差劲不说，冰冷的馒头要求打热一下都遭到拒绝。服务太差！和四星的标准根本不符。
1、内部装修尚可，但周围环境差，房间小，所以房间价格偏高，不划算。2、双人房间的床只有大约1米宽。感觉很不好，像童床。3、早餐标价竟然56元，而且品种很少。如果房间不包早餐，千万别去，抢钱一样。中餐、午餐均不开，想吃饭，那就顶着太阳往远处找吧。4、最近因为工作原因，跑过很多城市，住过不少酒店，这是偶遇到的惟一一家上网收费的中档酒店（可能是偶孤陋寡闻了）。每天36大元，简直不可理喻。加房费超过400块了，对于这样的房间有点离谱。5、房间空调声音太大，而且效果不好，不是一般的不好。不知道其他房间怎样。6、一个插曲：俺入住时打开房门，过道竟放一铁架，内装一正在运转的压缩机在轰鸣，正好把过道堵上。俺只好把行李放在走廊，电话通知服务员来把它拿走，结果竟然通知了三次、等了10分钟才来人把机器拖走，而且一句道歉的话都没有。7、电视机2-18几乎都是国外频道，日语居多。感觉不爽。补充点评2007年7月3日：有点笔误：应该是：中餐、晚餐均不开
酒店很大，服务太差，Ａ楼房间也老，下次再也不住了。环境很好，打高尔夫的或许可以忍忍吧。
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
价格越来越高了,周遍不方便,去哪里都需要打车.不过装修风格很时尚舒适.服务态度不错.
门前的解放西街正在全线翻修，汽车根本进不去，也不事先告知。大床是用两个单人床拼凑而成，床垫的塑料外包装还保留完整，褥子又极薄，可以感受到凉意。骚扰电话太多。结帐速度太慢。
房间设施可以,但空间偏小,客房电梯很特别(没房卡上不去),很适合某些人使用(偷吃).....前台服务一般....
性价比还不错。。。算是当地最好的酒店了如果是第一次去的话，可能会发现不太好找
10楼和27楼是同样的价格，有点想不通，当然是要住27楼啦。10楼的网络不通，电脑部的人居然不知道，白忙了一个多小时，最后换房才解决。等电梯很考验人的耐心，唉。。。不过酒店其他地方都不错的，早餐丰富，下次还会住这里。
酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！
本次入住的是2号楼，房间大，床也大，就是卫生间的隔音太差，抽水声，咳嗽声，特别是按门铃声仿佛就是在按你房间，水也小，不能在隔壁用水时同时用水。服务和早餐都不错，环境也好，山庄对面就是于谦祠，从八盘岭路走到花岗观鱼十分钟，但那人太多了。八盘岭路边上在建一个紫渲度假村，酒店还没建好，环境已建好了，喜安静的人可以进去沿着西里湖走走，很幽静，象个世外桃园。它门口的餐厅已营业，用餐和喝茶的环境非常优雅，当然价格也是成正比的。总的来说三台山庄是比较适合喜欢安静人士度假。补充点评2008年5月4日：门口餐厅指的是紫渲度假
感觉这个酒店很一般,隔音特别不好,窗户都不是中空玻璃的,又临者马路,相当吵人,一夜都睡不好,房间的隔断也挺次,旁边房间讲电话,这屋听
之前通过携程订的无烟房，酒店都没法满足要求，所以每次都享受了免费升级，升级为套房。这次很顺利地订到要求的房间，但因为升级升惯了，呵呵，居然有点失落了。还是喜欢这里，喜欢这里的早餐。
酒店设施和汉庭差不多，但电视不是液晶的（住别的是），酒店旁边比较荒凉，推荐住陕西路附近那几家。但我入住那天的服务员的素质太差，会员卡都办不明白。应加强对他们的基本素质培训。补充点评2008年5月7日：携程的价格实在没有竞争力，可以考虑入汉庭会
房间一般,花园一流,真正的花园宾馆,全国也不多见.很大,下了电梯还要走好远.
1.酒店环境及大堂设计很气派2.服务态度还需改进,不能只是表面上应付客人。答应给我换大床房，只是敷衍了事，并没有给任何反馈意见。（前台入住接待人员）3.房间门稍旧，装修有点简单，但其他硬件设施很好。
普通的公寓房，服务水平差，不适合商旅人事入住。
看了携程用户的评价才定的,但大失所望。位置较偏僻,的哥还不知道路.周围环境也遭。服务态度冷淡，好象不会笑。卫生间小只有淋浴，热水一打出来泛黄（好象铁锈的颜色），水龙头开了半天才好。大概是除夕的缘故吧，晚上送了盘饺子，味道先不论，在遭受了一系列意外状况后，这点还是蛮不错的，叫我哇凉哇凉的心暖了点！早餐是最要命的,种类少先不说,味道真叫人难以下咽(也可能不对我的胃口)。总之，下次绝对不会去住了.
一般设施不错，其他一般早餐也不错
第三次入住该酒店，以前的经历都还可以，所以一直都选择该酒店，不过这次遇到了不能刷卡，感觉是酒店为了节约手续费故意的，幸好现金有结余，不然真的很麻烦，下回不想住了。
酒店不大，但环境很不错，房间也很有地中海风格，还有个透明的浴室，很浪漫！
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
房间隔音极差,邻房说话声音清晰可闻,任何杂音清晰入耳,提供的设施品质极差,电熨斗品质不佳还得要客户买单,劝大家别用,空调三催四请才打开,房间闷热无比却要求开窗通风,从没见过如此服务品质,值班经理躲在暗地里不敢面对客户,笑掉人大牙了!以后去成都绝不光临此店.
朋友介绍的，我也请客户住在那里。感觉是我看到过最注重细节管理的酒店，很多设置都很舒心和用心，比如代客泊车、房间的摆设、门口和电梯口美女应门。房间点餐应该是二楼的驹鲍的菜，味道很不错，而且24小时都可以点，菜品也非常丰富。除了市口偏一点，其他都不错。我朋友入住期间生日，还送了一个不错的蛋糕，可见用心。
大家都说平湖君悦酒店床铺太小，很不幸我中招了，我是预订完了之后才看到大家评价的。这家酒店的内部设施偏老，早餐不好吃，房间有点小，设施还算全，卫生间也很旧！补充点评2008年6月3日：我建议大家在平湖多走走，比君悦酒店性价比高的宾馆多得是！
总体还行,只是让人觉得不像4星级酒店.设施及环境还是差了点.价格也偏高.不过房间还是很舒服的,面积也很大.点评者
环境还可以，房间比较干净，就是有点交通不便，其他都挺好的
服务态度很差，房间很破旧，居然还是4星！！！看电视的时候千万要小心，很容易会按错遥控器上的按钮，有很多收费电视，按一下按钮就确认收费了！
条件不错,价格也可以.早餐一般,服务还好.性价比还不错的一家酒店,下次还会再去住的.
酒店离码头太远，建议有班车接送，房间硬件还行，早餐较差。
比较朴实的一家酒店～～～还是上海衡山管理旗下，有些亲切感
环境很脏，不干净，床单好象很久没换过，破旧不堪宾馆反馈2008年6月29日：谢谢您提的宝贵意见，我们设施设备现已全面更换，欢迎您的下次入住！
服务有出错，让人大跌眼镜的那种，房卡会被搞错！
很大气的酒店，房间设置布局很合理漂亮。卫生服务很好。
这个酒店，让我很恼火。在CTRIP里查了一下，觉得价格比较全适。可是入住了就象是被人宰割的冤大头。房间很一般，电器也不好用。最可气的是电话费，收费比5星的还贵。我是8月15号入住的，第二天一早就走了，没打几个电话，可是收费确是48.80元。当我说要详细的电话单时，服务员只提供了一份没有时间记录的单子，上面只有电话号码和钱数。我仔细一看，气得半死。连没打通的电话也要收费0.10元，最让人无法接受的确是连打携程的800电话也要收费0.60元/分，他们这是强盗啊。当我要提出找经理时，服务员确说经理不在。可能是我说话声太大了还是什么原因，周围就上来几个男子。说不清他们想干什么。我当时也是赶时间，也怕公司怪我出差惹事同，所以我选择了付费走人。回到公司我把这个事情向携程反映了，可是携程也是无能为力。我手上有这个酒店打出来的电话单子。可这又能怎么样呢。所以我必须把事情的经过和大家说一下，不能让下一个网友上当受骗。
刚开始订的是大床房,后来入住却发现酒店床单很脏,之后给的回复是床单弄错了(因为该酒店同时有公安系统招待所和酒店的产业,洗衣房弄错床单~~~~),很脏,所以不想住,服务员推荐说有豪华房,会好很多,最后选择了加钱住豪华房.~~~~酒店的硬件设施太老了,根本不像是4个星星的.唉
原来根本不知道有这么个地方，看到宾馆信息，突然想去看看。结果喜出望外，就是我想要的悠闲生活。空气清新得让人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一点没提意见了。下次还要去！
洗澡很麻烦,房间的热水很难调得合适,要么冷要么热得无法伸手,问我通行的朋友,我一起住的五个人都遇到如此的问题.早餐很差!服务员态度还可以.宾馆反馈2007年12月28日：首先，十分感谢朋友们对我店的大力支持！对于以上两位客人所提冷热水交换所出现的问
非常差的服.房和床比小,人房原本分床床,一定要另外充明是床,否床,本人因此
1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
服务不错，服务员态度也很友善。最赞的是房间够大。。写字台的布局很好。交通也很方便，周围也很热闹，步行10分钟到中闽百汇顶楼的大排挡吃饭，很便宜。味道也不错。唯一不足就是早餐收得有点早。
性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。
非常不错的酒店，环境很不错，就是房间稍微笑了些，但很干净。交通也比较方便宾馆反馈2008年4月14日：欢迎再次光临.
1.房间非常棒，床特别舒服2.酒店周边环境比较差3.价格有竞争力
酒店有异味，无空调，给人的整体感觉很破旧，根本不能称为四星
餐厅很差,菜的种类水准都不行.酒店基本没有旅游配套服务,其实河南有很多有吸引力的旅游景点,但是实在缺少相应的服务.
原来去重庆出差一直住这个酒店,早餐虽然差点也就算了,但是最近一次,他们的行为让我实在不敢恭维.明明我没有消费的东西,硬说是我消费的,让我很不爽,以后不住了.
这是一家市政府指定招待所，分好几个区域，住的是贵宾楼，应该是宾馆中最好的区域吧。实在话，宾馆的服务员素质不错，会微笑服务，见了面会打招呼。早餐质量很一般，有点失望。但在东营，我想在东城办事的人来说，这是首选，西城的海天虽好，但离东城有二十几公里地。
商务大床房，房间很大，床有2M宽，整体感觉经济实惠不错!
因为悦华酒店没房间了，才通过携程定泉州酒店的。虽然最喜欢的还是悦华，其实感觉泉州酒店的装修和气派还是在悦华之上，就是服务和早餐差悦华了。
广元现在最好的酒店，各方面条件都不错，下次还会入主。
地下车库几乎没有灯，一地泥汤，下车时踩了一脚泥水。所谓海景房看不到海不说，临界巨吵，半夜被街上小贩、拖拉机吵醒再也无法入睡。有骚扰电话，宽带不能上网。没有浴缸，没有浴帽，没有放拖鞋。前台小姐居然拿着电话与男友聊情话而把客人晾一边，真是仅见观瞻。建议携程取消与这家的合作。
盥洗室的设计理念落后，面积大没有利用起来，地砖铺设没有坡度，洗澡容易造成地下积水。各种一次用品质地较高档。大堂服务也很好，比赛结束后守在门口把我们从武警守护圈外领进去，男足也住这家酒店。
很好的酒店,很规范植得一住.餐厅一般不应该的,不知道为什么.宾馆反馈2008年4月17日：餐厅现已重新装修，用餐环境较以前要好的多。谢谢您的宝贵意见！
位置相当偏僻,晚上从五环出来,该拐第一个弯的地方连路灯都没有,房间小,二楼的房间要从三楼走下去,没体会他们能提供什么服务,连出租车都不给定.绝对不建议入住.
今年10月中旬住的主楼商务间，还可以。早餐马马虎虎。
酒店设施陈旧，浴缸排水不畅，入住无房，一间16：00，一间22：00，早餐差
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园富华游乐园比较好，玩得方便。
第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。
该酒店338元/标间价格绝对不值,不知道航空酒店定价标准是什么.马桶根本没有消毒,前天晚上入住,用了马桶之后,屁股立马骚痒,到现在还没有消退.另外,早餐餐厅也小得可怜,食物品种和数量也少,要是晚去吃早餐,保准吃不到.
到株洲出差，可选的酒店也就是它了。虽然是株洲机车厂出资搞的，但是因为来往的内外宾多，总体感觉还是不错的，前台和服务员都还训练有素。
我很少做酒店点评，但这个酒店确实是我近年住的最差的酒店。地方非常不好找，大部份的士司机都找不到，太偏了。酒店房间很小，如果有两个人，连个行李都没地方放。卫生间漏水，马桶不通（我们两个房间都一样）。空调不管用，一个晚上卡卡的响，早餐极差。唯一好点就是边上有个公园，早餐爬走起来可走走。虽然那里面有一堆老人在晨练。总体意见：在这个价位下，不值得入住。
酒店的服务周到、细心。尤其是叫醒服务真的很到位，第二遍电话不通，居然还会来敲门，绝对叫醒，哈哈！
酒店设施老化，服务互相推委，没有4星的设施怎能享受4星的服务，连空调都不能用的4星，餐饮就是大众食堂的标准，价格是`````````
这次住尖东,其实也不是很不方便.走路到弥墩道或者去海港城都不远.离星光大道很近.房间是边套的海景房,还不错,很干净,面积也大.每天有两小块巧克力送。有迎宾的水果。海景嘉逸的大堂比较小，让人感受不到五星级，服务和早餐都还不错的，周围环境也好。除了海景，离公园也很近。比住在海港城附近更舒适。
这次是308的行政大床，总体感觉非常不错，就是价格稍许高了点，旁边有个五星的豪华客房才398。估计小天鹅也只有这个房型以上的，看得过去，以前住过的房间实在是很差。以后大家如果要住这里，还是选这个行政大床吧！
酒店的服务人员服务周到，细致，给人一种宾至如归的感觉。
该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店
刚刚结束4天的旅游行，在YMCA的三天我非常满意。首先是交通方便，出门口2分钟就是地铁口，而且这个油麻地站通两条地铁线。特别是早上可以坐地铁去吃粥，晚上再晚也不担心回不来。（这个地铁站到12;45分关门）再次就是干净，不知道是不是新装修的。墙面和床上靠垫的颜色非常协调。卫生间也够大。（相对于一般的香港酒店）我们住的房间是三角形的，卧室和卫生间的灯光配合房间的结构布置的很好。龙头出水量很大，还有挂壁的吹风机，保险箱，小冰箱。。都不错。还有是服务员的态度也很不错。可能是因为这是基督教会所属的酒店。所以每个迎面遇到的客人，都是面带微笑，感觉很亲切。总之有朋友去香港我一定会推荐这家，下次再去也会首选这家。
所谓的携程四星，电梯又小又脏，从电梯到楼道到房间充满低档招待所的味道，半夜2点居然有自称服务员（女）的人敲门，不会再住这家酒店了，对携程的推荐也表示怀疑！
我跟老公是31号入住的c座豪华商务套间。酒店只有a座是新装的，b跟c座都是有点年代的装修。不过房间很大，跟海只有一条马路之隔。周边的环境也不错。酒店内部设施一般，但是房间还算干净。洗脸盆下水很慢，浴室的淋浴头有点脏。但跟酒店沟通后有所改进。服务还算周到。住酒店套间的住客都可以去a座享用免费健身。游泳池很干净，但是水不是恒温。这个季节游泳非常冷。总体来说，性价比还不错，但是房间内的设施还有装修需要翻新跟改进。推荐几个朋友或是跟家人旅游时居住酒店的套间。
性价比特高,值得推荐.有机会到深圳我还会订该酒店
只在酒店休息了几个小时，没有来得及吃早餐，也没有看到所谓的10元抵餐券。房间内的设施还是挺丰富的，比较新的酒店，标间的床太小了，对于大块头的客人来说有点紧张。前台的服务意识还是不错，下次要好好享受一下酒店的服务。宾馆反馈2008年8月4日：感谢您的点评，酒店会重视您的建议，不断完善产品，期待您再次光临，入住体验，并给予我们更多建议。谢谢！
在北京CBD，还能找到300多元钱的套房式酒店真的太难了，房间干净、舒适，网线电脑都免费使用，客厅很大，可以招待朋友或商议事情！像我们这样经常在外出差的人能找到一家这样高型价比的酒店还真不容易！建议大家亲身感受一下再做评论！我的朋友都非常满意！
服务态度机械，表情僵硬，管理不人性化，晚退10分钟房就加收半天房费
最滥的酒店什么都不行。这种酒店千万别去。80年代的3星
我住的是新毫华海景房唯一好处是可以看到海但房间很小很旧是很老的一家酒店下次有机会来大东海的话应该不会选择这家酒店了这家酒店唯一的优点是交通方便虽然是老酒店但卫生做的很好补充点评2007年12月24日：房间实在太小了
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
酒店的地理位置不好，出门要门童叫个出租车，等了10分钟门童才把车叫过来，慢！洗澡花洒的出水一点不大，不急和五星的酒店设施一点也不配！最奇怪的时，我退房的时候边上有个人在checkin好像也是通过携程预定的，前台居然在和他说，你可以把携程的预定取消，我们现在的前台价格比携程的低，还有什么其他优惠什么的，真的，那个客人把携程的预定取消了，按前台给的价格checkin了。携程如果不相信的话你们可以查我退房那天中午11点左右的时候有没有取消这个酒店的预定，好像是个台湾人。
有那么多朋友点评钻石公寓，不妨再讲两句。钻石新推出的“特价”双人房，其实一点也不特价。以前有国外朋友来上海，一直比较推荐钻石，他们也比较满意。但这次7月上旬的入住新推出的特价双人房，朋友反映房间比以前小多了，总体比以前的的套房差多了。订房的时候，双特价人房和套房的价格只相差几十元，但实际情况却相差很大，我认为这是钻石在忽悠客人。
??攴癫善??踬ゴ督???T??憩桶陇?y最锋??疑湮散滇?B仅竭船腔挲????腔媪??散奥祥??湮散?B仅竭船??船?c陶お????挲耋硐猁"?y最"??滇斓?B仅憩????祥眭耋□剩!耋祥眭耋腔督???I?肴??B仅猁疑?c??!剩□滇腔?r紧??疑祥饶踬
协程价格比较好。下次出差还会住这里。房间还不错。
日本人的酒店，居然日本料理做的那么差。房间很旧，早知道还不如住锦江。早餐味道不好，品种少。超难吃。我住的528元的房间。完全谈不上性价比。我不会再选择这里了。
我在该宾馆入住了大约有20几次了吧，主要是觉得位置不错，交通方便。觉得难以忍受的是床垫实在是太太太硬了。
交通比较方便.机场班车就在门口(回程在对面中山酒店),去西湖/黄龙等就在酒店正对面坐K16.酒店方面中规中矩,有一定性价比,服务有待加强.下次去还会选.宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您选择入住我们酒店。在今后的服务中我们会加强培训，为宾客提供细致、周到、全面、快捷的服务。再一次感谢您的宝贵意见！衷心期待您的再次光临！
在佳木斯这个地方我还有什么选择？没有热水，其他都还好。他们说的热水就是相对与冰冷的冷水而言的，早晚其实都没有能舒服洗澡的热水的。
怎么说呢......这也叫三星？比较象招待所，还有，井冈山的东西那可不是一般的贵！！！！！！
我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。
不如新开张时候好了，房间的地毯比较脏，网速是很慢的，电视的操作也非常不人性化。淋浴的地漏下水很慢，一不小心就要水漫金山！酒店内的按摩和足疗的价格就是让你去一次再也不要去第二次，而且会一直鼓动你增加消费项目！！优点也有，就是前台check-in的女孩倒确实很漂亮，呵呵。
传说中当地最好的酒店，主观上的不说了，各人要求不同。三点非常不能让人接受！1、正对面就是火车头维修站（机务段），一整晚在呜呜呜……2、一晚来三个性骚扰电话！有个居然是三点，分别不同人打来的！3、酒店桑拿中心！根本就是那个……不说了！以后去内江！我宁愿坐车回自贡住！
酒店位置较方便。服务较周到。房间稍显陈旧。房间价格还算合理。
价廉物美的好选择，晚上到机住十分合适，服务很热情，房间没地毯很清爽，海景很好看
酒店的环境,房间和服务都不错,但是门口的保安就很差.让人联想到"打手".再加上网上也有对保安的说法,以前还不以为然,现在不得不同意他们的说法了.宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的客人：您好！看完您的点评，酒店曾第一时间试图联系您了解事情的始末，但未能联系到，我们深感遗憾！同时，酒店立即以书面形式责成酒店外保所属的物业公司需加强对安保的培训和督导，并以该案例为戒，切实做好对客服务工作，避免类似事件的再次发生，否则酒店有权中止和物业的合作。如家始终秉承为每一位宾客提供安全、洁净、温馨的住店环境，也真诚的希望每一位住店客人能对酒店的工作进行督导和建议。我们感谢所有帮助酒店健康成长的客人！
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
门卡无故被停用，无法开门，要到总台重新办理才能开门，很不方便。希望能改进。
很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回.
5月底入住的。房间装修感觉还不错，就是房间小了点，大床居然还是两张床拼起来的，有点奇怪。地理位置不错，正对着会展中心，离湾仔地铁站也只需要过四条马路，离骆克道上的酒吧也比较近，特别是去九龙的话下楼就是天星轮的码头，很方便。酒店每天会送一个小玩具，虽然很简单，但是几天的攒在一起可以摆出很多造型，一直玩到现在，不知道下次去的时候还会不会送。酒店的餐厅比较一般，价格也贵，还不如去地铁站骆克道或者柯布达道上的几家茶餐厅来的实惠。游泳池很好，可惜开的时间短了点，要是晚上也开夜光场的话就更好了大堂的结账比较怪异，结账的时候取消信用卡授信额度居然不撕小票，有点不习惯，不知道是不是这个酒店的一贯做法……还是香港的惯例？
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评2008年8月15日：还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
我这已经是第几次入住政协会馆我自己都记不清啦,每次都是那么舒适、温馨、周到、亲切！！！用咱东北话讲，那就是：“啥也不说了，那真是贼拉的好啊”！！！
房间新装修的,作为万豪的金卡会员,给我升级免费宽带和免费早餐,这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多,但和之前相比的话,进步很多了.鼓励一下.
老牌的宾馆，虽然挂4星，但不如赵王宾馆，价格竞争力不大。另外：房费不含早餐，非常难以理解！
座落在华侨城，环境优美，房间也大，服务按５星级标准还应再提高
饭店坐地起价！协程上面6月份就定好8月10号6日6个标准间，每个300，到了那里变成380了，我们坚决不肯多出钱，饭店就说是没有6个房间，只有4个了。这不是故意变相加价吗？我们坚决不肯就范，要求协程出面解决！！最后给了总统套房，由协程出多出来的部分。如果大家以后碰到这种事情千万不能妥协，要求协程出面解决！
房间不大,但里面的硬件设备不错,地理位置也很好,只是下面的KTV实在比较吵
是看了网上评分好才预订的,结果去了后大失所望.晚上去check-in的,但宾馆却没有开灯,我们绕着正义路跑了三圈都没找到,只好打电话让他们出来人才领到地方.刷卡不能预付,害得我们每天都要去刷一下当天房费并续房卡.房间很破,墙纸拿胶带粘着,插座十个都有八个不能用.多的枕头被子找个柜子就塞,估计都很脏,用了都有心理障碍.衣柜想挂衣服都很难打开.门锁开了关门困难,每次都要很大声的关门.宽带根本就是摆设,找人维修竟说IT人休息,昏倒~~房内卫生做得极其马虎,我们俩个房间一个几天都是药味,开窗也散不去;一个有烟味,却根本不能开窗.床头底下竟然还有个鸡蛋,抽屉里还有上一个客人的遗留物品.最最夸张的是那个卫生间,竟然淋浴没有隔层,洗个澡整个卫生间全是水.每天洗完澡不得不在地上铺块大浴巾,以便能进去.那个早餐我根本也不想说了,7-9点的供应时间,东西简直是垃圾.后来我连早餐券都不要他们的了.前台的接待员算有礼貌,但checkout奇慢.后来才了解到一定要屋内人走了查完房才给我们结.只想说那屋里的东西送我都不会要,还怕人拿,太夸张了......以后是万万也不会再去那里住了,太失望了!!!!!!
挺好的，但是，宽带收费系统好像不是很完美，有时候会处错误的。希望改进。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
满意:1.交通很方便,离外摊很近2.出门左拐就是两便利,邮局,报摊和豪想来快餐店.3.前台,餐厅和行李服务人员都很好客热情4.楼道免费INTERNET不满意:房间窗户不能开也看不见外面太压抑了,朋友说象坐牢
酒店很好,房间挺大,服务态度特别好.地点也很好,很方便.
总体来说不错。设施比较新，房间也不错。下楼30米就是星巴克。缺点：1，楼下就在修地铁；2，早晨我是被隔壁的XX声叫醒的，而且很清楚！3，上网系统简直会让人想顺着网线把服务器扯过来砸了......4，洗发液都是含护发成分的，短发男性会比较痛苦。补充点评2008年7月25日：忘了说了，我是大概2周前入住的。另外我也没吃那里的早餐，没法点评=。=
酒店房间不大,但比较干净整洁,早餐还不错,特别是小馄饨很香,服务员很热情,唯一不足的是酒店地处包头步行街,外面的商店音响很吵.
位置很偏，三层的小楼，实在和图片上的不符。出门要走7～8分钟到路口才能有出租车。宾馆没有电梯也就罢了，饭菜实在太难吃了！而且送餐到房间还要加收15％服务费。早上没有早餐，花了15元买了一份，端上来4个包子，2碗粥，1个鸡蛋和1杯牛奶。除了牛奶是热的其他的都是凉的。叫服务员加热，等了10分钟端来还是凉的，说是用蒸锅蒸了一下，难道不能用微波炉吗？总之，也就算个2星。严重不推荐
外观看起来不是很起眼，房间不是很大，但是很干净，服务也不错，早餐也很丰富，比较喜欢。
酒店的设施完全配得上四星了,环境干净整洁,就是游泳池在室外的,不开放.该酒店是缙云最好的酒店了,去仙都游玩的朋友应该首选此酒店.
在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞
这是第三次住在富豪酒店了，房间不错，就是感觉有点贵了，这里的自助餐算是远近闻名了，本地的朋友也会拖家带口来吃，唯一的缺点就是标双和大床间只送1份早餐，1个人住还好，如果两个人住，还要多买份早餐券了，不划算。
突然要到香港办点急事，通过携程网订购了4日假期，真的很方便。没有买八达通卡，有携程网送的24小时地铁免费票足够了。rosedale位置很好，酒店房间虽小，但房间很高，设计合理、实用。干净，该预备的都预备了，包括雨伞。机场来回都坐E11(单程$21)既省银子又观光了。去时代广场方向不用过天桥。港岛太小了，走路都可以了，去九龙可以坐天星渡轮，看看星光大道观观维多利亚湾夜景。太平山顶可以坐缆车上去，但没有必要买摩天平台的票。
这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.
酒店隔音效果极差,没有把团队和散客分开楼层居住,导致早上6:00和晚上1:00团队客人在走廊大声喧哗,我在房内被吵醒2次以上(给电话总台让根本无人理会,最后还是我自己去和客人协商,要求他们回房间聊天.
非常喜欢这家酒店，去年的时候还是四星（要二年才能评上五星〕，今年去的时候已经是五星了，环境很不错，很有中国特色而且比较喜庆，房间也很舒适，是新型酒店的最佳选择，离浦东机场也不远。服务很热情。
早餐是中式，有些东西很奇怪。住店停车还收费，不应该。
有四星的标准,不过交通略嫌不方便,本来可以做的更好的.
提醒大家：标间2人住，早餐18元免费，只可以一位享用！！！
服务态度很好，但就是做事拖拉。地段位置还比较方便。
2月14日入住,服务不错,服务员很热情,会主动问好;退房延后一小时也很容易就答应了.硬件差点,房间有点旧,我订的是山海房,只能看到一点点海,房间隔音不好,入住第一天时听到了别人房间里MAKELOVE的声音,很大动静很清楚.二楼中餐厅价格在亚龙湾大概算便宜的反正比百花谷的彩蝶轩便宜,而且口味更适合北方人.早餐也很好品种很全,158元的自助晚餐一般只比早餐多出一些烧烤的东西而已,因为天气冷也没有表演.
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
酒店服务很不错。有几次因标准房间售完，酒店就升级到豪华间宾馆反馈2008年7月3日：感谢您经常入住国宾大酒店,并且对酒店的服务予以认可.我们热切期待您的再次光临!
从04年到06年，常带同事和家人住在主楼1号楼。此次CHECK－IN时，被告知住在2号楼，2号楼没有电梯，带着3岁的小孩很麻烦，另外窗外不象1号楼有风景、房间设置陈旧，价格却与1号楼一样，有一种上当的感觉，将来如果不能事先确认，不打算住在这个酒店了。
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评2008年7月29日：这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......
服务很不好，第一天到前台登记入住时，因为对预授权的签字有质疑，前台接待竟然对我说，如果你不愿意签字，请让其他人帮你付钱（这个回答简直让人无语）！第二天结帐时，用了另外一张信用卡结帐，之前用于押金的卡的预授权不能解冻，告知需要10到15天才可以，和前台理论，要见值班经理，通知要15天到1个月才可以解冻，着急办事，先走了。后来打电话询问被告知要45天。心中觉得诧异打电话至银行，得知酒店方如果不做任何处理，自然解冻至少45天。如果要提前解冻，要酒店发传真给银行。对他们的解释及其处理的行为是在感到很气愤，这样的酒店还能上4星，服务太差了，不管是软件的还是硬件的，硬件的提高可以花钱，人员素质的提高是花钱也买不来。
我每次到惠州都住在这家酒店，今年发现有二点要改进：1、拖鞋太差，一穿就抽丝，还缠在脚上。2、床架要固定好一些，半夜里隔壁房间动静太大，影响邻居休息。
特价房非常小四步走到房间墙角基本是用不隔音的板材隔出来的隔壁的电视声音还有临近房间夜晚男女做事的呻吟和同浴的声音都能很清楚的听见简直就是网友见面的炮房房间里空气质量很差且无法通过换气排出携程价格与门市价相同主要考虑办事地点在附近才去住的
酒店位置在SHOPPINGAREA，大门小，大堂小，大堂吧更小。房间设施不错。但是能听到一些外面的噪音。餐厅一般，价格不菲。如果不超预算，强烈建议浦东香格里拉。感觉完全不同。
如要入住住以下,我提最好不要入住,通程有很多.1.要投金苑酒店1.我是定12/26-12/28共二晚金苑酒店.定要求三房在同一.可是有一房在A座($450).另外在($330)在B座.我到前台的工作
酒店的设施稍显陈旧，但优质贴心的服务弥补了这次不足，前台入住及退房服务很迅捷有效，很赞。check-in的时候旁边有位客人在抽烟，我被呛了一下，前台马上问我是不是对烟味敏感并立即打电话对我的房间进行无烟处理。酒店送的小苹果很好吃，烟台苹果名不虚传啊。由于所定房间只含单早，叫餐厅把早餐送了上来，量不多但搭配还过得去。车子要经过一个陡坡才能开进酒店后面的停车场，挺悬的，而且停车场对着厨房的大抽油烟机出口，很怕车子熏一晚上油烟的，建议能改进停车场地。
大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送
位置确实很不错，但是房价还是太贵，一点竞争力也没有。房间的隔音确实不太好，外面的说话声听得相当的清楚。房间设施比较陈旧但是比较干净，这一点还是不错的。如果能够再便宜一些就好了
该酒点实在太差,携程非常不负责,我花308住豪华房,性价比也就是150,就是一个鸡窝,建议所有的朋友不要去住!本人发言实际,请如住前三思再三思!后毁!!!!!!!!!!!!!!
饭店后面正在建贵宾楼，而酒店本身内部有些陈旧，不过总体酒店硬件还行，房间的地毯较脏，卫生间洗手池下方惨不忍睹；早餐是中西自助式，尤其是羊杂做得很好吃。但是酒店的服务水平和服务人员的素质离4星的水准还相差太远。
我是12月23--26晚住在港威,由于此行的目的就是圣诞节购物,因此觉得特别的方便,而且平安夜广东道上的零点倒数活动就在我的房间楼下进行,酒店内的硬件设施还好,卫生间挺大的,每天送新鲜的水果,服务也不错,唯一的缺点当然是价格咯!
酒店位置不错，但房间真是太差了，没订到江景房，可也没想到房间窗子竟然是对着楼道的！燥热无比，衣柜的灯出了问题一直无人修理。中餐厅上班太晚，西餐厅又难吃又贵，早餐品种少，而且量少得可怜，最后一天面包上还发现发毛了，叫了几次服务员过来，竟然敷衍说是“糖霜”，我才没有笨到那个地步呢！只有门童还比较可爱。
这家酒店离车站很近,较方便,CHECKIN时,服务还好,还有凉茶饮用,酒店早餐还不错,只是8:30时,品种已没有多少了,住的是6楼的单间,上网是免费的,很满意!床比较舒服,空间不大,特别是家俱颜色太深了,房间价格还能接受!
是第三次住了，感觉不错，至少是温馨、安全、舒适的，酒店的各场所比较熟，会有主人的感觉。
地理环境不错，但对面一直在盖楼，门前的街道打车不方便。
想知道什么叫心痛的感觉吗?请入住就知道了
酒店很新,服务也很不错,如果要在旺角买东西的话,住这里真不错,先达广场,波鞋街,郎豪坊都非常近,而且离地铁也很近.我春节去的,虽然价钱有点贵,加了HKD100/天升级到32楼的行政楼层,不过房间还是比较小,HK的酒店看来是没办法.总的来说,下次去,还是考虑住这里,相比其他动不动就2000多的酒店,1700左右,五星级,性价比不错.
一个位置不错的老酒店，还可以。但是价格不算便宜。
每次都住套房，价格好象很便宜了．不过还是很划算的，反正也是公务，没时间好好去感受酒店的服务了．
位置不错，房间设施也好。房间窗户稍微小了点，如果能改造成阳台或者飘窗就好了。早餐有点过于简单。性价比一般。浅尝辄止。
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
服度很好.不管是前是後勤人,均很情,以待人;事效率高.包括登入住,,客房服等;工作尚有不足.如容易被忽的床管老化等,建酒店方面可以定期修,等到客反,就稍被了.祝程旅行及庭酒店越越好!
很温暖舒适，服务很好，房间有点小，就价格来说设施有点差。餐厅还不错
房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。
优点：交通便利缺点：不符合我心中的四星1.酒店的泳池还不如比它小的酒店漂亮。2.在三亚湾又不是亚龙湾，这个价位没有优势，得不到相应的要求。3.与之前的评价不符，a距离春圆海鲜广场没那么近．b楼下的金凤凰广场也没有想的那么好．总之：下回不会在选择了，还不如花少钱住三亚湾的小型度假村或花同样的钱住环境好的亚龙湾
酒店不错，房间面积很大，早餐不怎么好在晋城这个地方算是不错的酒店了，我自己住过2次。
入住了单人间，房间不是非常小，而是只能用“袖珍”来形容,连窗户也没有，房间面积仅仅能够放下一张单人床与一张放着电视机的写字台。感觉好像是个监狱单人房改造的，不过即使是监狱单人房的话或许也应该会有一个小窗吧?!建议大家绝对不要住单人间!
很一般，也就是3-4星级水平。房间里有崭新的电脑，早餐尚可，房价不贵，实际上在保税区也没什么更好的选择了。
杜月笙别墅坐落在莫干山后山腰的山谷中，环境非常幽静，视野开阔，郁郁葱葱。楼前的平台，是晚餐的绝佳之处，烛光之中，美酒佳肴，可人相拥，仿佛身在仙景。
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
我是3月18日入住的，住了4天，宾馆是在一个小区边上，基本上算是一个小区的楼改的宾馆。门口有一个高高的台阶，大厅很小，根本不够三星酒店的标准。但房间还是可以的，全木制的装修，勉强可以。点餐贵的要命，一盘蛋炒饭敢要14一盘，一份炒菜基本都在38元以上。早餐更差了，我8点就餐，基本就我一个人，入住率很低。我住的是188的豪华单间，结算的时候才知道，单间的门市价才198，只便宜了10块钱。每次打车司机都说188的价格偏高了，实际常来的能到一百二三。
服务态度不好，换个房间都不给换，弄个最差的给住！
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
借壳原来的天津乐园宾馆现在居然是“4”星级酒店，环境太乱,和演艺场在一起,像娱乐场所,不像宾馆,到处是穿着睡衣的人们在走动，特别是早餐，连2星的宾馆都不如；真不知道那些评论星级酒店的官员们在这里的洗浴中心享受过什么特别待遇。。。。
商务房似乎重新装修了，还不错。自助早餐比以前丰盛多了。。。服务生的服务不错
酒店涨价了，可是性价比并没有国内如家的好！不知道酒店啥原因价格比如家还高点，总体来说还是比如家差点！
房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．
不错,的确不错,很方便,也很安静,空气好~!唯一不足的是,床垫对我个人来说有点软(我定的是大床)
我8月19日入住标准间（268元）一晚，房间、卫生间都比较宽敞，虽然装修和家具旧了些，但卫生不错，外面的噪音不大，有小冰箱，晚上送水果和报纸，早上有自助早餐，结帐速度快。出行也很方便，酒店离人民广场步行需5、6分钟，打车到火车站7元，要到北戴河海滨，从酒店步行10分钟到公交车站，坐34路车大约40分钟到海滨，票价2元。旅游旺季的时候在北戴河住条件不好还很贵（四、五百元就住个招待所的标准），住在秦皇岛条件好多了，下次还会考虑住在这里。
到达绍兴后，只要给这个客栈一个电话，十分钟之内就会有一辆小面的来接你，很方便。“老台门客栈”是由一家古老宅院改装的，三进的四合院两层木板瓦房，石板砌成的庭园，木头柱子立在鼓型石基上，木头窗户木头房门，开门和关门的时候会发出响亮的吱吱声，保持着古老纯朴的气息，院子里暗装了几个小音箱，不停顿低声播放江南丝竹乐，很有点气氛。清晨和黄昏只要你有兴趣，都可以坐在院子石凳上发发呆，或者找个对手在那张已经看不到原来油漆颜色的乒乓球桌上打打乒乓球。房间里为客人免费提供电脑可以上网，与现代信息时代挂上钩。干净清爽的床铺，热水和空调也陪备齐全，洗手间里有一体式的淋浴间。客栈提供免费的白米粥、油条等简单的早餐。客栈邻近鲁迅故里和咸亨酒店，走远一点还有沈园和仓前直街。
晕菜，写了那么多怎么没提交上？彻底晕菜不重复写了，总之很好，希望大家都能去住如果老板娘能看到留言就好了，我们是初四晚上，也就是21号入住的一家三口，带一个5岁小女孩的一家子啦。
预订标准间：拐角房间（为什么携程订的都是拐角间），房间很小，隔音超差，房间非常冷，空调几乎不好用，卫生间更冷，几乎没法淋浴！三个字＂不满意＂！
床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～
我是4号和5号住在该酒店的标准海景蜜月房，4楼，感觉很方便，门口就是椰梦长廊，海月广场，打车5园到第一市场和春园，门口就有机场巴士。二楼有个小的游泳池，可以直接看到海月广场和椰梦长廊。晚上广场上还有很多活动，有孔明灯，还有跳舞的。性价比很高，酒店房间还不错，我住的是标准海景蜜月房，有阳台，只是前台服务不算好，老是推荐你去一些景点，我后三天住的是亚龙湾的金棕榈，和金棕榈比起来，服务不是一个档次。但是你可以不和他多话。哈哈。。。下次去还会考虑金凤凰，主要是方便，房间里面还是不错的，就是没早餐。
酒店就在高速边上，还算方便。不过那里酒店非常多，可以选择的余地大。早餐不错，淡季人少。
一次难忘的经历,第一天入住后,便把自己的饮料放入冰箱,平时自己都爱喝凉的,晚上和客户一起去吃晚饭,等回来后想喝饮料时,冰箱却被锁了,晕啊....我想出差在外的朋友们也不会碰到这类的事吧,然后打电话给客服,过了好久才来了个服务员,说来开冰箱,因为等了好久,一气之下,叫他把负责人叫来,又过好久才来,解释到因为今天有什么团体,要把房间消费的东西都拿走,我想我下午入住,住的时候还没拿走,晚上就锁了,我和老板3人一起开了3间房,就我被锁了,下面开房间的人是不是傻了啊,以后不打算去了,周围还有很多可以选择.
经朋友强烈推荐而入住此酒店，中肯地评价一下：设施还可以，服务人员态度也好，交通还算便利，价格也合适，安排了印有客人名字的欢迎单。但有几个情况必须说一下：
山西去过没几次，但是感觉上最好的就是这个酒店。前台比较满意，浴室很干净。
替朋友订的房间，据说还不错啦，一下回，自己去试试。
上个月住了一天。前台订房时说好了是大床房，198元，2321号房，进去发现是双人标间，回前台，改到3101号房，是大床房，前台人员亲手填了换房单，注明所换房间和房价，为188元，并要我签了字，但并未给我这个单子。第二天结帐要208元，我说不是换房单把价钱写得很清楚了吗，他们矢口否认，我要他们拿出叫我签了字的换房单，他们推说没有了。而最早的入住单子（2321号房）上的房价的198元被划掉改成了208元。他们的骗人态度到是练得很好，无论我怎么着急他们也是态度平和的耍赖。我要敢时间，只好交钱走人。只能说，这家店为了区区20元真是手段高明。至于房间质量，很一般，只是地理位置在重庆可能算是不错的，但绝对不推荐入住，如果一定要住，请多加小心，保留好一切证据，尤其是要签字的东西，他们是不会为你保存的，自己要多留心。
飞机改期凌晨到的入住办的挺快的预定的时候有要求不靠马路也满足了到了4楼还有值班的人过来关心这点不错单人间房间不算很大但布局很合理所以空间足够了很简洁和干净浴室很简单够用了热水情况良好水温也合适房间隔音效果比较差（指对于走道而言）一早上就能听见走道上人来人往的热闹劲如果早上要睡的晚一定要把‘DND’牌子挂出去不然服务员8点多就来敲门了客房服务员挺客气的有什么要动的都会事先询问你走的时候还敲下门和你打招呼你出门遇上她们她们铁定和你打招呼房间里的宽带网速很慢经常断线还有就是晚上一到9点30肯定会有人打电话问要不要足疗然后早上房门边上的地上会收到一张卡片内容。。。自己联想门口的保安不太管事好像看到你拿很多东西都不会过来帮你提一下交通很方便到西直门啊西单动物园都有车很近附近吃的地儿也挺多离什刹海也不远挺好哦对了门口在修路还停好多车走起来特不方便
1，服务没有任何亲切感，生硬、机械。我们一大家人五口，其中一位大人和一位孩子没有带身份证，为此我们吵了40分钟才入住。打电话到派出所，派出所说没有证件就不能住。我们争辩说开了3个多小时车到地方，不让住有点说不过去，警察说这是规定。我们说希望你们警察帮忙，和北京核实一下身份，被生硬拒绝。最后酒店的一个服务生看见我们两个70岁以上的老人累得不行了，才办理入住，已是晚上11点半了。试问:拿着3个身份证开不了房，这承德还能去吗？2，房间不知为何评为携成4星。被子有烟味。设施陈旧。隔音不好。早餐水平比如家的十元的还差。服务员根本不够用，我自己收拾了一桌子，然后坐下吃饭。退房在没有人排队的情况下，用了20分钟，这样的酒店我可使用了610元/房。3，在携成提供的承德酒店列表中，这家酒店可能是最贵的，我本以为找一个好一点的酒店让父母住得高兴一点，看来是适得其反。希望携成在签酒店时还要多做考察，为携程的会员多作考虑。
酒店的位置很好,距离火车站非常近.总提感觉酒店的性价比不错,房间不是很大,但是对于出公差来说,也是十分不错的选择了.
看过了这里的点评，去的时候还真犹豫，怕万一不灵。轮渡有专门停靠酒店的航班，一小时一班，去的时候是四月三十号，人不多，订的是海景房，进了房间，发现设施真的就像点评上说的，二星酒店的感觉。但环境相当好，一个大阳台正对着大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和台子挪到阳台上，对着大海，喝奶茶聊天。半夜惊醒，坐在阳台上，实在感觉睡不着，先生建议，去海滩走走……星空下，我们赤足走在沙滩上，听着海涛声和海鸥的鸣叫，这才真正明白，什么叫天长地久。喜欢这个酒店，不是因为它的设施，而是因为它的地理环境，离海滩只有50米的距离！如果你无法享受安静，请离它远点，而我，却爱上了这里。我们第二天订的是厦门的鹭江，可感觉上却还没有这里好，下次来，一定还是住这里！！！服务也不错，房间虽然旧了点，但该有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鸥，还是很写意的。
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
作为一个5星级酒店,四百多元的价格，性价比太差了。房内连小小的鞋拔也没有，浴衣也没有，但浴室内有二只小飞虫在飞，水斗有裂缝，根本不象五星级的酒店。前台领班模样的冷冰冰的。宾馆内设施已有别人评价了，不再发表了。携程网页上介绍“太仓花园酒店还拥有一应俱全的健身娱乐设施和配套服务”确实如此，从宾馆外观来看，宾馆主业可能在这里。
一进房间就有一股霉味，后来发现马桶水箱出不了水，两次让服务员来修理，还是不太放心，而且对服务员的态度也感到不满，于是在前台要求更换另一楼层的房间，可是换过了的房间，可能很长时间无人住过，下水渠散出很浓的臭味，真让人不适，还好，这层的服务员还算很认真地用水冲洗了浴室，到了晚上我们洗澡后，又发现有水从床前的木地板夹逢渗透出来，相对这样收费却又如此的质量，真让我无话可说了。
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评2008年8月8日：上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
环境位置很好,房间情况尚可,早餐一般般,价格偏高了一些.
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。总的来说要是贵宾楼平时的价格也在340的话就很不错了。
这个酒店啊，不务正业!奉劝该管理层，心思用到正地方。
只能说是我住过的很差的酒店，房间隔音很差，隔壁的客人电视开的声音很大，感觉就和我在一个房间一样，很吵，另外酒店的服务更差，上一次入住的时候，是一个朋友给预定的，并且先交了房费就出差了，可是前台找不到前一班工作人员证明已经付了款的留言条，确说我们没有付款，最可气的是我刚经历了隔壁的噪音刚刚睡着，在将近１２点的时候，前台打电话让我续房费，说没有人给我们交房费，他们没有看到任何显示我们的房费已经结过，害的我还象朋友抱怨了一番，结果下去续了房费后，在快睡着的时候恼人的电话再次响起，说找到留言条了，说我们的房费已经结过了，天啊，快一点了，还是个大堂经理，就这种素质，我真不敢想象，为了能在携成点评，再次来到银川的时候，我又来到了这里．就是想告诉大家这家店到底有多烂！！！
位置太不方便了，门口单行线，出去近，回来远了一倍
房间很大，很安静；餐厅的菜量很大价格合理，服务也不错；地段去王府井地区非常方便；但房间的宽带收费不合理（10元/日），应改成免费的；开车去注意有60米的单向行驶。总之酒店不错很满意。
第一：预订时要求免费宽带上网，可最终是“免费不能上网”，饭店解释由于饭店宽带设施原因，只能提供IP地址等，其他没有办法...－－－晕倒！第二：早餐20元质量还不如外面的地摊。第三：前台的服务因该再加强，不要有什么问题就找经理，然后下一句是经理不在。好在只住了一天，下次不在去住
离泰山较远，实际环境与价格不符，漂亮的外观，陈旧破烂的内里，隔音极差
挂的是三星的牌牌，但室内、用具、环境及性价比还是差太多，现在可能是哈市的旅游旺季，因为是冰雪的季节吗？房间内有股汗味让人实在受不了！
很不错的一个酒店,床很大,很舒服.酒店员工的服务态度很亲切.
该酒店性价比较高，还能免费上网打电话，虽然我们最后没有使用，但是还是值得向大家推荐。
上海的商务成本越来越高这样差的酒店，居然也能得到不错的评价吃：早餐不是一般的难吃住：床特别的不舒服行：打的一般，需要走段路提醒：前台的服务特别差。
498元的价格不是很厚道，但位置还是可以，预定时携程说酒店要信用卡担保，担保后到了酒店时，酒店说我预定的标准间没有了，免费个给我升级到套房。房间很大，感觉不错。
因在道大，到中裕住了天，一天是免升的套，一天是豪。施可以，就是冰箱面西可消。最近施工，早上略吵。交通算方便。
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒.大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值.客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
宾馆的位置不错，可是房间里面设施比较陈旧，特别是卫生间，其他的都还不错，离西湖比较近。稍稍有点意见的是饭店的洗衣房居然也下班，而且我的衣服都装到袋子里面了，只是没有填上是普通洗还是快洗，就没有被服务员拿去洗。宾馆反馈2008年6月12日：酒店洗衣房的客衣洗衣工作时间为8：00-21：00。如果有特急物品，也可以通知大堂副理处理。有些客人喜欢将脏衣服暂时放入酒店的洗衣袋内，并非需要酒店清洗。也有过多起这种洗衣，事后客人认为没有这种需要，并在清洗过程中耽误客人的时间。因此，酒店在清理房间时，如果客人不填写洗衣单，是不收取衣服进行清洗。我们也尝试对这样的情况，对客人进行留言，再次确认需求情况。
这个地段这个价位这个服务的酒店，算是很难得了。
酒店地理位
已经多次入住了,在徐州是一家不错的酒店,环境雅致,早餐也不错,有当地的特色.
地段可以，这大概是唯一的优点了。房间小，配置简陋，简直没法洗澡。最要命的是没有暖空调，冻的要命。不过前台服务员态度可以。
住了特价的房间，实在是差的没法说了，房间小得完全出乎意料，像个剩余的角落留出来的空间弄了这么一个房间。还有停车场，实在不方便，而且地下三层，而且非常的陈旧，去停车场的电梯怕怕。第一次遇到这么差的停车场。下次不再去，永远也不去。宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的客人您好，首先感谢您对酒店的评价，对于您在酒店的遭遇我们深表歉意，酒店除了特价大床房之外还有其他多种房型可供您选择，对于停车如您遇到困难可向前台与酒店安保部门联系，我们会第一时间为您解决。我们还是希望您能再次光临，在下次入住之时会给您一个不一样的感觉！
入住和退房都很迅速，服务人员大多很热情，房间很大，比尖沙嘴的恒丰大多了，价格却低得多，卫生间有整体淋浴房，而且很干净，周围有很多美食，当当车到中环，金钟，铜锣湾方便，下次还会选这里。还有电脑房，上网25元一小时。补充点评2008年8月2日：我去海洋公园就是在与酒店隔一条马路的干诺道上乘的973，大约走5分钟，车票6.1元。虽然路程长些，就当参观，下车对面就是公园，来回机场，A12很方便，水街上就有站，去机场的，我买的A12来回票，65元。
一半的时间在酒店度过的工作性质，比较挑剔的性格：服务好！
我是代同事们预订此酒店，之前听说此酒店不错，但没想到几次打电话到酒店咨询事情，前台服务员的态度非常不耐烦，非常差。作为酒店，前台是举足轻重的部门，竟然有这样的服务，令我非常失望。
我订的行政房，房间很小，而且楼比较旧，除了能上网没觉得跟普标有什么差别。酒店本身也很小。
我再次重申:不能相信携程接线员的推介,要大家看点评!接线员说这是准四星,但只是准三星而已.在张家界这个旅游热点城市但管理横乱的地方,凑合住了一夜---因为咱队其他地方也是不熟.
酒店前台小女孩子服务太次,态度很差.好象没干过这行.建议经理好好管理管理.酒店位置好,别的就没有什么可以赞扬的了.
楼层结果是按酒店功能设计的。我遇到的服务都挺好，感到是经过标准培训的；可能改进了。房间不错，很干净；进门后感到不排斥、愿意睡在这里。房间配有沙发、不间断电源插座、自贡的简图。这对第一次来自贡的旅客挺有帮助。电视频道中有HBO。
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
2月10日刚刚住了,先定的2号楼的房间,进去一看吓了一跳!"号称挂牌四星,简直不敢想,就连招待所都不如!天花板的三角板吊顶是用胶带纸粘住的!赶紧加假换房,住了一号楼,还看的过去,大概相当于二星级!还有一点不满的是,房间里的毛巾特别破旧,跟招待所的毛巾有的一比!总之,我是不会再住了.
1、位置：交通便利，距机场快线九龙站40港币车程，据铜锣湾时代广场80港币车程，海港城起步费车程；弥敦道步行即可，购物非常方便；2、环境：较为安静，适于居住；3、设施：维护较好，但设施已较旧，传统电视机；4、饮食：酒店早餐品种较多，令人惊喜；附近餐厅亦提供其他选择；5、服务：员工热情，主动；
酒店实在很糟糕，墙上贴着不能把四巾带走，说实话白给都不要，旧的只能擦地板。不是一次性拖鞋，淋浴喷头水很稀。床单和被子也不十分干净。房间不隔音，半夜被隔壁奇怪的咳嗽声惊醒，再也无法入睡。订了两个房间同时接到骚扰电话，可能是我们都是女士接听的，对方没有出声就挂断了。最糟糕的就是地下车库了，阴暗潮湿，蚊子巨多，汽车自行车混在一起没有分区，入库也没人看着，出库时现找人开门。其实车库并不大，而且只有一层，只要稍加装修就能改变现在的状况，只可惜没人重视这些细节。中午和前台打招呼要退房，上去取行李之后又被打电话说我们超时，服务简直太差了。蓬莱没有什么满意的住处，建议先到蓬莱游览完之后去烟台或威海住比较好。补充点评2007年8月1日：离海还隔着几条街呢怎么还说有海景房？真不知他们怎么想的！
这家酒店以前未觉得有什么，最近入住两次非常郁闷。第一次，我定了一天，第二天居然酒店前台经理说不能续住，第一次遇见，携程还帮酒店说话。今天住酒店没有空调，三星级酒店，不可想象，服务员的解决办法就是拿个电风扇给我，超搞笑。携程的工作人员说酒店没有空调没有说法也是正常的。我真不知道携程的佣金是不是拿的有点太轻松了。没有答复的话，抛开酒店不谈，我觉得我对携程信任度也大打折扣。了。
酒店很安静，位置不太好找，我在长宁路和遵义路口转了一圈也没看到，最后根据门牌才找到，1600弄。从中山公园地铁站下来后，往西沿长宁路右边走，先后经过中山路口（高架），然后再往前左手边一条路就是遵义路，不要拐过去，继续往前走（长宁路右手一直走），一条小巷，巷口挂了长宁路1600弄。酒店离地铁站，龙之梦购物中心非常近，逛街，吃饭，交通都很方便。物有所值！但与锦江之星的价格差实在太小，239和249，如果携程给的价格再能优惠点，那就非常好了！补充点评2008年4月1日：补充一下，锦江之星的会员价比携程低，只要224。如果有会员卡就不要在携程订了，会员卡需要158元买，经常住的话很划算的
在常德，酒店价格偏高，房间很小，床很窄，屋内地毯较脏，味道也很难闻，不知道携程对宾馆的条件有没有要求，太让我失望了。
中煤大厦在同价位的酒店中，个人感觉性价比还可以。只是我住的房间临街，晚上比较吵。
房间干净整洁，位置也好，就是缺少部电梯，有点遗憾
订的是双人房,感觉房间有点小,放了两张床之后就没什么空间了,沙发也只有一个单人的.觉得最不好的是洗手间太太太小了-好挤,门拉直打开就到浴缸的边了.除了小的问题之外,房间还是很舒服的.自助早餐不错,很丰富,可惜吃不了多少...会所在酒店外面,觉得有点不方便.有室内游泳池,去游泳还一定要求带游泳帽,最终没下水,有点郁闷.
1.诚信有问题的酒店。在前台问价格比网上订便宜多了，然后，知道你是网上订的，就马上改口，然后一定要你用网上的价格结算（由于网上订是用信用卡担保的，没办法），结果，就被坑了。2.房间的蚊子挺多的。3.温泉没怎么清洁，早上8：00去泡，刚换的水，还是很脏，不明白为何人那么少，还那么脏；温泉的设施与开平、阳江比，只能说是落后10年了；4.温泉在山边，空气不错。5.餐厅还行，早点做得不错，与外的几间大排档比，价格上也很接近，在餐厅吃也不错。补充点评2007年10月7日：少说了一点：6.酒店没有POS机，不接受信用卡，这非常少见。
宾馆到山水园景区很方便,马路斜对面就是.环境很好,服务也很到位.我们订的二间房,六楼的一间,空调就比二楼一间的要好.唯一需要改进的是淋浴设施,不小心的话,水很容易溅到玻璃门外,弄湿地砖.非周末的话,在宾馆晚上八点就吃不到晚餐了.
酒店的地点很好，到食品街，鼓楼，文化街很方便。
酒店临街，但还是建议住临街的房间，因为酒店后面有中央空调，噪音也不小，威海到了晚上11点之前基本马路上车就不多了，所以临街的房间反而要安静点。服务不错，很热情。酒店位置也还好，就在市中心。今后去威海可以考虑再住。
太一般了网络慢的跟蜗牛一个等级还高速呢真晕补充点评2008年4月2日：也没早餐点评
酒店离报国寺和车站都很近；房间整洁干净；瑜珈温泉作为峨眉四大温泉之一，住店客人只需50元/人性价比较高；早餐非常丰富；唯一的缺点是１号楼楼道比较复杂，象个小迷宫，找房间花了一点时间．
不该是五星级酒店,该属于四星级吧!城区边,消费不方便,但真是个休息的好地方,性价比还可以.似乎服务跟不上,我们一行带了点东西到酒店,没有一个服务生主动来帮忙提箱子的.
这家店比市里的莫泰态度上稍微好点，不过房间也很小，住在里面不是特别舒服。服务员多数是生手，明显就不是很熟练的员工。我想也许压缩成本吧，莫泰也只能这样了。一夜情专用的旅馆，为的就是图个方便，快，他们也不指望多少回头客的。
唯一找到的优点就是机顶盒比较先进，不过电视会突然没有声音。。打电话报修，竟来了位lady，根本不是维修人员，不知道是什么部门的，来看看情况，结果当然是“看看”而已。。房间里的水壶很脏，内壁有不明黑色恶心物。。房间还出现了一只巨大的蛾子，我们进房的时候窗户都是关着的，说明之前打扫不干净。。早餐种类少，质量也差。。牛奶是奶粉冲的，咖啡是速溶的，豆浆是有怪味的，粥也是口感不好的。。这种早餐居然要30RMB。。最气愤的是那顿晚饭，因为大家都很累，所以就在酒店吃了，打电话问有什么特色菜，居然以特色菜太多而不告知。饭店包间没有最低消费限额却还是不让我们进，只因为我们说我们吃不到400元。。大堂就是供应早餐的那间，桌布全是破的，上菜其慢无比。。一个菜吃完了还得等半天才来第二个菜。。本人等到胃痛，痛了一晚上。。后来的菜也有问题，在黑米饭中有不明物体，圆筒形，长约2毫米，切面和圆珠笔芯差不多。。叫小姐倒个茶要半天，端上来的茶竟是透明的，只能称为水！！叫小姐拿餐巾纸，小姐看了我们一眼，然后继续收隔壁那桌的桌子，收完了才过来招呼我们。。结账的时候，居然给我们打折了，百思不得其解，第二天才想明白，我们少了一道菜。。退房的时候，也蛮气愤的，用了接近20分钟，什么效率啊，有人入住的时候就把我们退房工作停下来，把我们晾一边。。我们说先把押金退了，也被拒绝，当我们把信用卡收起来的时候她又叫我们拿信用卡，然后不退押金的直接付账，我们明明告诉她信用卡是退押金的，另一张卡是付账的。。而且态度也不好也不够礼貌。。再也不会去住了。。
据说这是泰山上最高级的酒店,3星的,但自从我们一进酒店大门就发现,这个在山下只能算是1星的标准吧,房间里有股发霉的味道,床单上面还有上一位客人(或着是上...上位客人)遗留下的血渍,当时就觉得太恶心了,卫生间也小的可怜,而且灯光昏暗,里面免费提供的毛巾等卫生用品都脏的没办法用,只好使用了需要付费的毛巾,可10元一条的小毛巾,竟然掉毛无数,接下来擦化妆品的时候,脸上直搓球:(由于我们到达泰山的时间实在是当天游览不完,而且主要是想看日出,没办法,只好将就着住了.再来说下这酒店里的餐厅,到达的当天我们在那里吃的晚饭,一进入餐厅,仿佛到了80年代的职工大食堂,一股哈喇油味,可我们已经很疲惫了,不想再回到天街那里去找别的饭店,再说了,最好的三星级酒店的餐厅都这样,小饭店的卫生水准就更不敢想象了?!我和老公只点了炒鸡蛋,大米饭,烧茄子,毕竟这样还比较卫生,如果点肉,鱼之类,真怕是变质的.....味道还可以吧,第二天的早餐不贵,好象也就20元左右,但实在是没什么品种,而且苍蝇乱飞,菜都吃没了,服务员也不及时添,我们只吃了煮鸡蛋,白粥,咸菜,觉得这几样还比较能保证卫生.总之,这个宾馆实在是太差了,可这竟然还是最高级别的,据说以前国家领导人来了都住这里,真想不明白,领导人怎么会住在这种酒店呢????多么美的泰山,竟然配套的服务业这么差,这么低标准,真是难以理解!!!!P.S上山下山坐的游览车,开的实在是太疯狂了,100多道弯,每个弯都不见减速,真是把心提到嗓子眼儿了,以后是不想再去了.
房间比较小，打车不是很方便。还有早饭种类比较少
10月底刚住了3天，感觉真的不错，房间够大，很干净，虽然靠街，隔音效果还算不错，至少我住的时候服务态度很好，让拿个吹风机很快就拿来了，拿几包茶叶也很快，唯一的遗憾就是不提供信用卡消费，不过在门口就有一个自动提款机，还有不能延后一小时退房，说是电脑系统问题。总体感觉230一间很好。
开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．
酒店服务不好，服务员态度生硬，特别是酒店物品管理方面，物品的清点不到位，我明明没有用房间内的收费物品，可是退房的时候硬说我们用了四包收费的洗液，非要我给钱，我因为急着赶飞机只好付款，简直不敢相信这是携程推荐的酒店，难道这家酒店就靠这样挣钱，有到了黑店的感觉。补充点评2008年3月24日：还有洗澡用的是电热水器，始终让我觉得不安全，提心吊胆。卫生间马桶不好用，修过一次也不好。总之，住在这家酒店觉得很别扭，觉得不安全，不舒服。四周感觉很吵。
1、酒店比较陈旧，房间小；2、临街的房间噪音很大，从早到晚汽车、摩托车喇叭声不绝，路人高声讲话至深夜，无法安静休息。补充点评2008年6月21日：酒店弥漫着烟酒味道，每天如此，特别是像那种醉酒的人吐了之后的味道，很不舒服。
房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.
很好．非常干净．是新装修的．服务不错．早餐也很好．对了，被子很厚但非常松软．哈哈满意
打车到酒店后发现，门面特别小而且差，很不起眼。到前台办手续又发现态度特别差，还摆着服务标兵的牌子，我是一点也没感觉到。房间也很一般。第二天中午时，我因为是下午四点半的飞机，因此商量能否将退房时间稍微延迟二十分钟左右，答复是一分都不行，超过一分钟就算半天，口气还很不友好！
就是一般睡觉的地方，和如家差不多吧，还算干净，但住惯了大宾馆的人，住在这里还是有点别扭。
原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。
这次国庆节去住的，感觉不错。房间较大，且比较干净。还有一个小池，里面有鱼，早餐后喂喂鱼还是蛮好的！就是院子小了些，出门也蛮方便的，可以很近的走到海华广场。
本次的预定是帮我同事的,据他们在酒店的感受.....总的来说很不满意!第一,该酒店说是2006年开业,实际上是2006年从别人手中接转过来的,不知道具体是哪一年的酒店,酒店设施很旧;第二,入住的当天,因预定同前台没有沟通,差点导致客人没有房间(结果通过携程的协助才得到解决:通过携程预定成功,但酒店没有留房),后来好象是抽调出的两个房间;第三,入住酒店1015房间情况:流出的水比较脏,风筒也是坏的,报修了很久都没有结果,最后还是通过携程协助才搞定那个风筒;第四,酒店服务员对客人的态度比较不好,1015房洗手间内没有浴缸,客人问是否带浴缸的房间,服务人员说没有,结果客人第二天早上路过1011房间时,通过开着的门看到该房间恰有浴缸,不明白服务员为什么要欺骗客人;第五,早餐时,餐厅服务人员竟然替客人签早餐账单(据后来通过携程调查后,由该酒店前台服务人员电话说是这样的,因当时怀疑属前台设置了相同房间的两张房卡,但其销售部经理说不可能会发生这样的事---感受非常不安全),虽说只有30元钱,但对待客人的态度恶劣---不相信客人有支付能力,怕客人逃单;员工培训不到位,不知道如何服务;最后,我们以后去北京一定不会再去住这家酒店了,也不会再推荐朋友或是同事入住这家酒店的.补充点评2007年10月23日：入住及退房都因为上述情况而耽误了很多的时间!不会考虑帮客人节约时间!
酒店位置很好，就在市中心广场边上，出行非常方便，房间条件也不错，下次应该还会入住。
说实话初次到绍兴，住这个酒店比较好，为什么呢，因为离景点都比较近，条件还不错，房子比较有特色，只是楼道慢陡的，接送的师傅人比较好，服务员也还不错。
房间蛮干净，地理位置很好，早餐还不错。就是价格贵了
是所住过的酒店里感觉最温馨的，的的确确是一种宾至如归的感觉，谢谢啦！
今年的5.1、10.1长假分别定了西安与重庆的如家，非常失望，如家简直无诚信可言。这里把我的遭遇简单描述，希望能给各位出行的朋友提供借鉴。5.1西安的如家严重超定，我们一行11人险些露宿街头，与酒店交涉了2个小时，原定的4间房，只拿到3间。同时到达酒店的不少客人，因无房可住，只得带着行李走人。9月14日通过携程携程定了10.5日如家的上清寺店，吸取了5.1教训，于10.5日下午用信用卡做了付款担保，到达酒店，办理了信用卡预受权，莫名的签了好几份入住单（在酒店坚决要签的情况下），拿到房卡时才发现，原定的2套商务大床房被换成了标房和大床房，酒店除了说“抱歉、房已满”再也没有任何解释。对房间的大小、设施没有过高的要求，毕竟是经济型酒店，最让人受不了的是，其中的一间房臭气熏天，请服务员弄了3次，仍旧臭。无语......
说真的房间的设施和质量只当内地的3星水平不到不过还是很清静早餐是免费的靠近金沙要走7-8分钟到新葡京要走20分钟总体来说还算OK我想这大概就是澳门比较老的酒店了比起其他大的酒店价格上还是有竞争力的
特价房相当的吵。临近高价桥，晚上吵死拉。不过在背面的房间倒还不错，价格也很有吸引力。就是房间很旧！服务员态度一般，而且还很忙，入住和退房都等了很久，差不多10-30分钟才能搞定。
同意楼上点评。每房在标价外另加收城建费8元。
服务和房间都挺不错的，早餐也很丰富，下次还会选择入住。
性价比算可以的,除了房间水龙流的水少点,空调小点外,其他都还不错.
挺一般的酒店,酒店门口的马路挺吵的,性价比不高,不值得推荐
看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持
只住了一个晚上，房间很小，不过考虑到只是一个三星级的宾馆，要求也不能太高，但是房间里的设施很陈旧，而且有些设施明显坏很久了，也没有修理。我的信用卡不是国有四大银行的卡，不能做预售也就罢了，居然直接刷卡也不行，前台小姐居然说我的卡不是信用卡，狂晕，就算不认识visa标志，也应该认识银联的标志吧，怎么的也不会说连当成储蓄卡一样刷卡都不行吧！
服务太差服务太差服务太差服务太差服务太差
酒店的地理位置不错，就在西街的一头。房间设施还可以，在当地应该是比较好的。我们预定的观景大床房，能够看见西街上来来往往的游客。晚上由于西街上的餐馆生意较好，声音有点吵，但还不至于睡不着。总体来说，在阳朔当地应该是一家比较好的宾馆，老外也特别多。
我是2008年8月8日入住这家酒店的。如果您是旅游，那么您可以把这家作为的首选。很有徽派特色。位置很好，就在屯溪老街，并且旁边就是一条滨江的路，晚上可以沿着江边散步，虽没有老街的喧嚣，但江边夜景也十分怡人。急需改进：1、餐厅的烹饪技术亟待提高，那个菜做的，是我吃过的最难以下咽的菜之一，尤其那道“胡氏一品锅”，看起来就没食欲。我是吃过正宗徽菜的，和这里完全两回事；2、房间的门真的不能再用钥匙了，用钥匙根本算不上是复古，这种钥匙的门，我们许久没用过，都不怎么会开了，建议更换感应式的门开关，关键是要方便客人。
环境还不错，服务也还可以。环境比隔壁香格里拉也差不多，但是就便宜了许多。想游泳，但是被告知泳池在装修不开放，比较郁闷。前台小姐们比较吝啬自己的笑容。一次乘马自达到达的，门口没受到什么服务；一次乘进口奥迪到达的，就有人帮搬行李下车了。没人帮送行李去房间，估计看我们是中国人，没小费吧。难道要我去学两句日文？可是我不想学啊。在二楼西餐厅吃饭和一楼大堂吧喝茶的时候，看到里面很多打扮妖艳说话口音各不同的女孩子，希望我是猜错了……如果我没猜错，和她们在一个地方吃饭不太舒服。
服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善.
周边环境太差、太脏，紧靠水产品批发市场，而且地理位置太偏僻。酒店的很多配套设施根本没有建好（比如游泳池和健身馆），但是在酒店介绍上先写上了。总体感觉比较差。
总体比我想象的要好.不错,下次还会考虑入住
酒店的环境也不算差，价格也比较便宜，但是我建议不要去住这个酒店，我住的是高级海景房，房间相当的小，设施也很陈旧，房间里的空调噪音很大。如果我在去，我不会选择这个酒店入住了
我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。
海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。
环境感觉不错，因为都是别墅式的房子，就是游泳池，健身房都是私人承包的，所以不免费的，不能接受！~就是冲着游泳池去的，结果还不免费！~还要500多一天，不太值！~而且床很短，大概1米8的床吧，本人1米73，躺床上脚还会露在床外。。。此时，我就开始怀念索菲特的大床了，又大又舒服！~也可能是因为我喜欢只枕一点点枕头，我老公和我身高差不多，他却说正好，反正高个子喜欢平躺的朋友得好好想清楚了，呵呵不过因为住的人不多，还挺幽静的，还挺干净的，装修还挺舒服，服务员很客气早餐从没有去吃过，因为不是上班早来不及，就是周末爱睡懒觉，呵呵总得来说就是：绣花枕头，游泳池收费，宽带收费，不值这个价，要不是老公图个游泳方便，才不会住呢！~补充点评2008年2月22日：装修是装修风格比较舒服，现在那交通方便多了，从大门走到8号线3-5分钟
我觉得这个酒店应该是我住过的能评上四星级酒店最烂最烂最烂的一间了。首先，房间还没进门，过道里地毯发霉的味道就绝对让你发晕（我住在7层，那层居然还有经理室之类，他们鼻子坏了吗？）其次，进门以后，被天花板发霉掉落的墙皮灰震惊了，这也是个酒店，应该是个招待所还差不多吧。卫生间还不错，很先进的独立玻璃淋浴房，但是我人不能睡在淋浴房里。再次，超级超级差的隔音，隔壁人很普通的讲电话声音，让我感觉，没有墙的存在。每天早晨对面的经理室、值班室、服务生都会用很大的力气关门，继而热烈的交谈，而这种每天在早晨7点半被震响的经历，实在让我头痛……最后，结账后，我有些东西得拿袋子装，礼貌的问前台mm，能给我个手提袋吗？mm刚给我结完帐，说，你都结账了！我……晕……，忍住，问，那我怎么办，我东西拿不了，我得去机场……mm“你自己去房间拿”我“厄……可是我刚把房卡给您了”……最后我随便去了个楼层，找了楼层服务员要了一个手提袋……我无话可说了这酒店……我明天又要去哈尔滨，但是我打死也不会选择波斯特的宾馆反馈2007年7月27日：对于您在入住酒店期间发生的不如意，我们深表歉意。酒店会加强雨季时楼层的通风以保持清爽干燥，同时在礼宾部预留足够的备用手袋。另外酒店也会加强巡视，最大限度地保证楼层的安静环境。最后我们真诚地欢迎您再次入住，感受我们的改进。
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。
对粤财一直想评价，一直偷懒没有写春节期间定的是行政房。行政房内的设施非常满意。而且，还可以在行政酒廊免费用点心。行政房办理入住的小姐很和蔼，热情，但也不是热情做作。笑容感觉很温软。由于原先定的是双人的，到时房间已经没有了。小姐推荐KINGSIZE的大床房，由于女儿习惯一人睡，要求加床被子，也马上得到了满足。床很舒服，被子也很柔软。。感觉很好。。。除去价格外，十分满意。但觉得可以接受。。。要是再便宜点，就更好了。。。
我这次是第5次住在长春的雁鸣湖大酒店。昨晚夜里停电。深夜我睡着了。我的钱包被内贼进入我的房间，偷了我近1000元和4张信用卡。。。我的证件和外币，数码相机等都在房间的保险箱里，原封不动。我打了好几个小时的长途电话来处理我的信用卡的冻结。我报案了，这个4星酒店的保安摄像探头竟然坏了，没有修理！保安还查房卡入门时间，就是没有其他人在深夜进入我的房间。难道内贼不会用其他高明的方式进入吗？我的羽绒服也被这个内贼放在地上！我醒来时没有多想！近中午时我才发觉钱包少了现金和信用卡！还有，这家酒店的态度很差！没有同情心！我之前授权的2000元，我打了国际电话，银行说两天前我入酒店的2000元授权了，可是酒店的财务不领情，说中国银行没有授权。我又打了国际电话，我的银行说通过了！这家4星级的酒店不负责，认为不可能发生，我报案了，我下次再也不住这个1星不到的服务态度，很可耻！我还要把这个事件说给那些想定这个酒店的住客。酒店为何停电，摄像头坏得也太凑巧了来让大家知道这种内贼行为是要强力打击的。好了，不说了！！！千元丢了小事。酒店的处理态度我很反感！我强力告诉大家和提醒其他人不要到该酒店！
酒店的位置很好，交通方便，开车比较好找，步行出去逛街也比较方便。房间设施一般，但是服务态度很好，一层还有一个24小时面馆，对于偶尔去旅游的人来说各方面还是很方便的。美中不足的是入住时候看到酒店前台标出的优惠价格跟携程预定的是一样的，希望携程能有更多优惠就最好了。
这地方千万别去住了，绣花枕头一个。样子好看，。别的没什么的，大冷天不开空调还说他们觉得没必要开，气的你要死呢。第2天我就搬家了，
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
第一次住这里，之前有同事住过，所以觉得应该还可以，没想到：1、门童非常不主动，门口站着几个门童和保安聊天，不理客人，要我自己站到大马路上去拦车，可恶的是，我拦到车之后，门童居然从门口跑过来说是帮前面客户拦的车，眼睁睁看着他把车引到一个老外面前，我快气疯了；2、游泳池一般，但是旁边的按摩池看着就很脏，不能用的，更衣室那个脏。。。3、送餐可供选择非常少，第二天清洁客房的时候，用过的餐具居然不收走；4、上网很慢，而且我房间的网线坏了，叫了n久才有人来换；5、我住的房间靠街的背面，本来应该是安静的地方，偏巧后面是个大工地，半夜不休，晚上两点多还有打桩机在勤奋工作，酒店几乎没有隔音，那叫一个吵啊，两个晚上都是捂着耳朵睡的；6、半夜十一点半的时候，突然有服务员按门铃，赶紧套上衣服去开门，结果说按错了。。。。。。。。。疯了；7、说到最可恶的地方了，我checkout的时候忘了一个发箍和一个包装好的熏香炉，因为赶飞机，所以打电话说好过几天回去取，第二周我同事帮我去拿，说发箍和橙子放在一起，被弄坏了？？？（听着就很恶心）那熏香炉呢？酒店跟我同事说会主动跟我联系，至今几个礼拜过去了，没有人找过我！这是什么酒店啊！每次住酒店总有些满意不满意的地方，但是深航这次实在是恶心到我了，不吐不快。仔细回想起来，基本是无一是处的酒店，大家千万不要住，这个价格也不算便宜，我在深圳住过比这性价比高的酒店多的是，而且携程的价格也不便宜，后来听人说很多单位都有协议价格，想想很不划算。宾馆反馈2008年4月29日：尊敬的客户：您好！非常感谢您在入住期间对酒店服务不周道的地方及时提出了诚恳的批评和指正，对部分员工的工作处事不当给您带来的入住不便和身心不悦，酒店深表歉意。酒店领导在第一时间获悉您的意见后，对当事人进行了批评和教育。酒店诚意邀请您能在下次来深期间再次光临本酒店，给我们以当面致歉的机会，同时酒店也希望通过自身的不断努力，能够得到您的再次认可。
一进房间，非常满意，豪华间就是不一样，32英寸壁挂，还有电脑，很舒服的沙发，卫生间也非常干净漂亮，总体感觉很温馨，而且我们刚进房间不到十分钟，服务生就送来了一盘子水果，MM非常满意，这可是半夜三点多啊，服务确实不是一般的好。
我是7/24晚上22时入住的1603商务大床房之后换至1611房，在过程中发现酒店优缺点都存在，以下简要说明：缺点：1、1603房马桶上有毛发。可能由于我本身做的就是酒店行业，对这方面特别挑剔吧！通知客房部后马上来人清理。2、1603房防盗链无法正常使用。这可是安全问题，希望酒店引起重视！通知前厅部马上换房至1611.3、1611房床单上有未洗干净的血迹。床单是清洗过，但是没有清洗干净的床单不应该铺上床！通知客房部更换床单。4、1611房间浴室淋浴水太小。自己克服。5、25日晚在锦绣江南餐厅用餐在一盘清炒芦笋中发现一根头发。之后退货，餐厅付经理以两份水果表示歉意。优点：1、前厅部服务员态度非常好，对于以上问题的发生不停的表示歉意，害得我都不好意思！呵呵！2、地理位置不错，就是附近餐饮店太少。3、客房部、礼宾部员工态度也很不错，始终有微笑在脸上。让人感觉舒服！综合上述：下次去烟台还会住中心大酒店。补充点评2008年7月31日：建议酒店可以把在携程上的照片更新以下了，房间的照片显得好陈旧！其实16楼的房间装修的很时髦呀！宾馆反馈2008年8月1日：尊敬的客人：您好！非常感谢您提出的宝贵意见！对于本次在入住期间给您带来的不便，我们深感不安，说明我们的工作还有很多不到位之处。对于您反馈的情况，我们非常重视并将通过努力持续改进工作，使每一位客人在入住期间愉快、舒适！同时非常感谢并您对房间图片的建议，并予采纳，对此您本人将获得下次酒店入住一次免费升级体验的机会。再次感谢您对酒店的建议！
定了两间一样的房，一间有宽带，一间没有？为什么？有宽带的一间，上网有时能上，有时上不了，急死活人！卫生间房顶漏水，房间里没有任何饮料，问服务员要饮料，回答必须现金结账，不可以挂房帐，岂有此理？
性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
总体还可以！但是网络太次了，对于商务出差的很受影响。公众网都很慢，别提公司的VPN帐户了，根本就是时断时续，而且只能收不能发！在大连头一次碰到这种事情！
员工服务好，房间舒适如家，硬件设施应有尽有，保持。
我住的是2房一厅的套房。房子空间甚大，正是我所希望的。位置距各商业区不远，附近也有吃饭的地方。有热水，空调，木地板。就这个价格而言，颇满意。蚊子很是厉害，第一天晚上被咬了好几个包，数天之后不能消退，可能是毒蚊子。第二天向服务台要了电蚊香，就没有再被蚊子咬，服务台态度不错。卫生间内的各个水龙头，都有些老化了，因为我多年前曾参加过一个给排水工程项目的设计，善于调水龙头，其他人可能会有一定困难。向携程网订房时，被告知每房每天提供免费软料2瓶。我订的是2房一厅，因此提供免费软料4瓶。入住时，再次向服务台核实，确实如此。结帐时却被告知每天只提供免费软料2瓶，因此被要求支付额外费用。甚幽默。感谢以前入住的朋友的点评，知道出租车司机不易找到酒店大门，所以提前提醒出租车司机，顺利地找到了酒店大门。总的来说，还不错。
我是5月初在携程上预定该酒店1间标间加床的，预定价格为320＋100。5月13日早上入住时被告知无房间，要等中午才有房间，我询问是标间还是三人间时，小姐很不耐烦地表示会为我们优先准备三人间。中午回到酒店，前台小姐说标间还没有打扫完，所以推荐我们改为三人间，当我询问价格时，小姐先是模糊地说跟标间加床后的价格差不多，后来又笼统地说四百多，最后在我一直要求下才很不耐烦地查看了下电脑后报价420,于是入住。14日的自助早饭比较丰盛，服务员的态度也比较好，但是到15日却大不一样了，稀饭是冷的，豆浆没有了却不见有服务员添加，品种也少了许多，服务员聚在一起开心地聊天，根本不去理会客人有什么需要。（15日离店时在酒店门口赫然发现“庆祝南平市首届科技成果交易会5月13日胜利召开”，于是恍然大悟。）15日上午结帐，刷卡时突然发现金额是每天470元，于是询问前台，被告知三人间就是这个价格，在我一再坚持下，前台打电话给13日早上当班的服务员，没想到那位小姐居然改口说13日入住时给我们的价格就是四百多。我当时就说这并不是钱多少的问题，而是商家诚信的问题。不知道各位看客是什么感觉，但是就我个人来说，是再也不会去武夷山了，即使去了，我再也不会住在这样一个没有基本诚信的酒店，忍受每天晚上小姐的准时骚扰了。
酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。
第一次给这么差的评价,一定要说明一下理由的:1.房间我们住在B区1006号房.空调根本没有作用.电热毯要加温3小时以上才有温度.2.洗澡绝对不是24小时热水,甚至不是24小时有水.我们一团友晚上洗澡洗到一半什么水都没有了.只好用毛巾把身上的肥皂擦掉.3.安全.我们的房间是没有双保险的.最夸张的是,由于太冷,我让服务员加一条被子,结果该服务员连门都不敲就进来,把被子放在我床上.我那个时候真是无比惊恐啊,4.餐饮:只有一个饭店,什么叫垄断经营到这里就知道了.5.交通:上山后到某一个区域开始就变成单车道了.所以如果遇到会车,其后果不堪设想.我们就在上山途中遇到一次,双方还发生口角和肉体的搏斗.6.娱乐:冬季只有滑雪类项目,收费超级贵.绝对比上海的银七星要贵很多.根本不值.7.服务:我只能说在这里根本没有服务这一项的说.
客人说总体感觉还不错下次来上海应该还会选择这里
给父母订的~回来说房间远不及盛华的,早餐也不行.唯一好的就是在风景区内了~
位置离我们单位很近,从价格来说,性价比很高.我要的大床房,168元,前台服务员态度很好,房间硬件一般,但是想想价格也就这样了.还算干净,就是床垫子太硬.BTW:没有骚扰电话,这个很好补充点评2008年3月4日：对了,这里能够免费上网,刚好上网加班一晚,很不错
四星的酒店环境不错，但我们入住的竹苑单间房间比较陈旧
这家酒店离天津西青区比较近，条件和服务也没有想象中的那么差，还是值得推荐的。
房型：江景双人商务房/2006、2008（440元/天、间）客房服务：服务员态度很好，但很挑剔，我故意搞脏一点的小毛巾居然被他们发现了要我赔了5元（我到每处酒店都喜欢玩一玩），宽容度太低。建议非要入住的客人自备洗脸毛巾。前台服务：入住、退房、接待及时态度非常好！很有修养！客房：室内温度太高不能调节，整夜打开窗户还凑合，但下面锅炉房轰鸣声甚大。要外出的话穿衣动作一定要迅速，否则，会汗流浃背（室内外温差约50度）！地面看似干净，不小心很容易带上毛发上床（但被褥雪白雪白的，超干净！很细的毛发都能显示得清清楚楚）。窗外松花江太阳岛一览无遗，可看日落！早餐：超级不好，品种少的可怜（比三星差很多），比如牛奶只能说是有牛奶味的开水（很凉）。芹菜抄肉片的芹菜是黄黄的，肯定摆了不少天。餐厅服务员除了收早餐票的，都无精打采。
感觉很好，客房管家的留言很温馨，下次到石家庄的话，还会选择这里宾馆反馈2008年8月4日：感谢您对国宾大酒店的认可。我们期待您的再次光临！祝工作生活一切顺利！
前天入住,感觉没有上次好,2年前住过同一个房间,现在的设施也旧了,早餐也很差,停车场的人员服务也很次,下次不会选择住这里了,我觉得都没有如家舒服!
这次去杭州,在携程上选了好久,看了好多点评,才选定了友好饭店.总体来说还不错,只是最近在修地铁,门口的几条路都是单行线,一开始搞不清,路也不会走,过了两天,摸清了路线,还是挺好走的.另外饭店里提供的杭州旅游图不错,简明清楚,很有实用价值,我们出门都带.酒店总体的服务还是不错的,不管在哪碰到服务人员都是很有礼貌,微笑待人.只是有一天客房没有打扫,下午回来一看,还是乱糟糟的,立刻打电话,还不错,客房服务的人很快就来了.另外提一点小建议,就是早餐不够丰富,西式的比较多,中式的太少,不太符合中国人的中味.宾馆反馈2008年8月14日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。延安路平海路口的地铁设施建设是为了给市民和游客提供更便捷的出行方式，如果影响了您的出行，我们就此表示歉意也感谢您的谅解。为了保证客人在饭店的休息，我们对饭店在住客人的房间清洁有一定的规定。如果您需要在指定的时间整理客房，请将“请速打扫”的标牌挂于房门上，我们的服务员将及时进房进行打扫和整理。您对我们饭店早餐提出的意见和建议，我们会落实相关部门进行改进。再次感谢您对我们饭店服务的肯定，这是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的再次光临！
海兴慕名而去！我的评价：地段差，服务一般般，硬件还可以！
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
刚从九洲环宇换到这个酒店，感觉差距太大了，这里号称在市中心，但周围除了天宁寺，没别的。房间有点旧了，老式格局，洗澡水很小。价钱比九洲环宇要高30%多，觉得非常非常不值。再也不会选择这里了，除非价钱降到200以下。
3月下旬入住第二天单人间(300元)优点:房间景观开扬,可立即入住(不知是否优点),前台及行李服务生不错,入住及退房快,睡觉可选不同枕头,房间环境宁静(住高层).改善:300元的房间可接受.总评:地点距新南门较远,四周只有电话商店,走十多分钟才有其他类型店铺,另如送早餐会较好,总体比第一天进步.
隔音比较好，就是房间光线暗了点，装修比较陈旧，但是价钱挺便宜，还算物有所值。离市区比较远，附近治安比较差，建议去住的人晚上不要出去，因为外面是城乡结合部
这次入住真是出乎意料的好。在以往的旅行经历中从来没有这么开心过。1。山庄非常美，房间宽大，设施齐全，而且很新。2。那个胖胖的女服务员非常热心，有求必应。3。寒冷的冬天给准备了电热毯，非常贴心。4。烧烤非常好，很热心的帮助你，还送我们木瓜。^_^
刚从丽江回来，在这个酒店住了三个晚上。总的来说，是个很不错的酒店，如果还有机会到丽江，我想我还会选择入住这个酒店。酒店有免费的接机服务，可惜我们一行八人是从香格里拉乘坐巴士到的丽江，没有享受到接机服务，但是酒店还是很热情地派服务生到我们下车的地方，把我们接进了酒店。酒店的房间不错，洗手间也很干净宽敞，还有免费赠送的水果和牛奶，很是贴心。不得不提的一点是，酒店的房间里还提供了一本《丽江的柔软时光》，供游客免费阅读，后来听同伴说，有的房间里还备有《圣经》，呵呵，我常出差在外，住的酒店数不胜数，有提供《圣经》的酒店还是头一回遇到，酒店确实比较贴心，只可惜我是信奉佛教的，如果能提供一些其他宗教的书籍，那就更好啦。。酒店的院子也是本人比较喜欢的地方，我和同伴在院子里拍了好多照片，很是漂亮的一个大院子，适合你在任何时候，坐在那里慵懒地发呆。。还有一点很好，就是酒店的早餐，从早上的6：30开放到下午的13：30，还可以在酒店露天的位置上晒着太阳懒懒的享受美食，很是意。。。唯一不好的一点是，茶室的收费问题，有天晚上，我们想在院子里泡茶聊天，于是想找酒店的茶艺居借用一套茶具（我们是福建的游客，随身都带着比较上等的铁观音），但是，酒店却告之，借用茶具是可以，我们可以自己提供茶叶，但是必须由她们来泡，而且，每泡一泡茶，要收取60元的手工费！！我们差点晕菜！要是我们一时茶兴大起，泡个9泡10泡的，这手工费都够住两晚酒店了！！希望酒店能稍微改进一下啊。。。除了这个，酒店给我的印象还是很不错的。。
酒店太旧了，价格偏高，所谓送的三餐没有什么优势可言，总要出门办事，不可能天天跑回酒店去吃中餐和晚餐
我时12月20号入住5206房间，是行政大床间，我每次通过携程都是订一样的房型。房间是套房的格局。够5星级的标准。确定是宽带每隔两个小时就要断线，过一会儿拔掉网线再接上，又可以上了，这对于我的工作来说比较麻烦。还有就是暖气风口居然直接对着床，而且噪音绝对在63－65分贝左右，（因我的工作性质，随身携带分贝仪的），实在影响休息。还有房门锁的开关比较麻烦，不够方便。早餐最多3星，因为环境原因才给的分数，如果按照食物质量，最多两星。门童服务生不管你手上拿着多少行李，好象只是负责开门，别的坚决不管。
该酒店根本就达不到星级标准,是当地工商局办的,估计就是原来的招待所,前天晚上我刚住了一晚,室外-3度,室内温度不会超过10度,更晕的是晚上12点空调关闭,网速很慢,按当地的消费水平,标准间最多就是120元的水平,可携程的预定价是180元,不值!早餐很差!
酒店超值，不用300元住标间，房间很干净舒服，前台服务员态度很好，酒店管理水平很高，还可免费延住到2点。
感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。
本来定阙里宾舍，定单提交后携程打来电话说没有房间啦，推荐该饭店，结果入住后发现房间脏、乱、差，前台服务员态度冰冷，号召大家抵制该酒店。
不错呀,房间够大,因为带了孩子,定的是TWINBED房,说了不要3,5楼,去的时候其他楼层的没房间了,前台主动安排大床房,免费加了一张床,态度满好的.
房间里没有电话，有点不方便。早上清扫人员的噪音太大，都不能睡懒觉
性价比太差了！严重不复合所谓的4星标准，周围环境空气较差，最麻烦空调系统的冷气夹杂浓重的烟味，不开窗简直没法生存。
我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.
不喜欢这个酒店，感觉同它的星级相差很远：1。没有门童，没人会来帮你提行李。2。前台态度冷漠，口气太生硬。3。我刚办了入住，把我的房号写错，害我提着行李上上下下的跑。4。自说自话把我同事的订单取消，携程出面交涉没有结果，很强硬。5。大堂太小，搞了些电脑让人上网。有些不象住店客人的人在那里上网，乌烟瘴气，像网吧。6。自以为聪明的推出了很多所谓的服务，但一般我们用不到。相反却完全不能给客人温馨的感觉。7。相对它的服务，这个价格太贵了！真不知道这样的酒店在奥运后怎样生存。。。
订的是高层的城市景观大床房，房间的装修很喜欢，有很多窗户，洗手间也很宽敞，卫生条件不错，床也很舒服，还有水果和早餐送到房间，早餐虽然简单，口味却还不错。不过门口在修路，打车有点不方便，办理退房手续有点慢，得提前一点。总体来说，还是性价比很高的酒店，下次还会去住
我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.
要说明的是房价确实比较低，但是这也不能掩盖这个酒店的几个缺点。1，卫生不好，卫生间内有异味。2，服务意识不好，送上来的啤酒竟然没有开瓶的工具。3，商品不好，在这个酒店买的烟，好像是假烟。宾馆反馈2008年5月13日：感谢您的点评。经调查，您入住的是商务豪房，卫生间地漏确实有返味情况，我们将做处理；开瓶器今后将备好并随酒送至房间；酒店商品部所售烟均来自正规渠道，如您有担心可直接退换货。期待您再次光临并留下宝贵意见。
服务态度很好不过似乎水平比不上态度，checkin&out永远是大家抱怨的焦点。据说总部规定要客人自己填写资料了，可以理解，不过厕所不放手纸不知是不是也是公司规定？很狼狈，赫赫。有点怀疑是不是每个角落都打扫了？不然怎么会忘了放厕纸？不过干净、卫生一如既往，真的不错，不过希望强化细节。
服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评2007年10月15日：想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。
10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！
了二次房间,第一间在洗地毯(前台竟然不知!!??),第二间房门不用钥匙就能开,到第三间己经不是预定的大床房....窗外还有一个蜘蛛在结网
酒店比较老，设施一般，但是服务相当好，价格也比较合理。值得推荐。
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
到三亚休息两天，是我临时做的决定。当时由于勿忙，利用小休的时间入飞来三亚，前两天在三亚湾住。最后一天，入住了环球城酒店，感觉这座酒店的环境非常不错。由于匆忙，连相机都没来得及带。和女友一起，在海滩上休息玩耍时，看到美丽的亚龙湾景色，当时又正愁没有相机合影的苦恼时，发觉有酒店的一名工作人员到海边来拍外景。于是我们请求他帮我们拍了好几张合影。他还主动让我们留下了E-mail。没想到前天我们回到沈阳的时候，打开邮箱一看，照片居然给我发过来了。感觉环球城酒店这样的人性化服务，谢谢！
是非常不错的酒店，服务也很周到，赞赏香港人的服务意识。
酒店位置不错！服务可以！只是楼下是酒家，油烟味太重！晚上夜宵人声稍大!
服务态度真好，让人觉得舒服。退房时被告知有件衣服忘在房间，我想回去拿，但他们坚持让服务员去帮我拿过来。进进出出酒店的人都会对你微笑，会弯腰点头打招呼。周边的环境我本人很喜欢，小城镇的感觉。就是有几点不足，一是楼层太低，好像只有4层，我们住一楼，感觉很奇怪。二是房间的隔音不好，老是听到窗户外面的人说话。别的酒店一般都有的士在前面等着，但是这里要走到外面去打车。
房间很干净，条件比较好，上网速度很快，早餐很丰盛，但在徐州这个位置，价格偏高，要是在200以内就好了。
位置优越、房间大气、设施齐全、网络快速、服务不错。建议：check-out的时候能快一些。希望下次来乌鲁木齐还入住！
酒店交通方便，环境也不错，正好是我们办事地点的旁边，感觉性价比还可以，以后还会考虑入住该酒店。
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！
个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。
我订的是标C，相对于140元的价钱，不能要求太多了。设施陈旧，走廊复杂，应多开几个出口。但还算干净，不讲究的话也能泡澡。屯溪老街感觉还行，有一家深处的百年徽菜老店强烈推荐！真便宜，关键是菜的口味一尝就知是大师风范。茶叶是千万不能买，太不值。卖价4,5百的黄山毛峰没有一大把泡不出味，真正的好茶不是这样的。宣笔价廉物美，花20,30元不妨附庸风雅。胡开文的墨卖的较贵，但可接受。要是烦了游人如织，可到齐云山躲半天（缺点是门票75较贵，如果40就比较合适，另缆车往返40）.。还有西递晚8点后不用买票，我没去宏村，不知是否一样。
我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。
酒店的位置在闹市区，周围非常方便，就是稍微闹了点。房价还不错，繁简好像新装修过。值得推荐！
地理位置越来越显示优越性了，靠近浦东的2个展会地点:东方明珠或者国际会展中心。所以商住客很多。大堂也堂皇，但是房间就显得很小，行政楼层也不例外，另外居然发现淋浴的水也不太大。还有就是楼下停车比较不方便。
遗漏了东西在酒店,多亏服务人员的告之,在这里表示感谢
房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！
这是我见过最垃圾的如家，前台服务还过得去，但是房间完全让人无法接受，从电梯出来开始楼层的走道甚至房间都有一股很难闻的味道，就好像地沟油的味道，打开窗户1个小时味道都没有消失，让人昏昏沉沉头疼难受。后来我们要求前台给我们换房间，换楼层，换了以后味道有相对的减轻但是还是有一点味道，挥之不去。一个晚上我们都是开着窗户和空调睡觉的，第二天天一亮我们就退了房间。现在想想都觉得可怕~！在那里呆久了会让人很难受像晕车一样想吐！
建议订别的酒店,省得心痛,因为这家酒店在我看来是多么的糟糕
这是我每年都去重庆必住的地方，超级喜欢它的四厅的咖啡厅，室外部份与公园相接，很舒服！而且工作人员的态度很好，服务很不错，感觉比希尔顿好很多！而且它的装修维护的很好，让我三年多来一直倍感亲切
6月23日中午12点进入酒店，说明是通过携程预定了酒店客房。随后就碰到了很不爽的经历：一个面无笑容的戴眼镜的服务台接待冷冷的说：贵姓。回答之后便继续冷言：那里办手续。她用手指了一下另外一个正在帮助住客做登记的服务员。我走过去之后，稍等了片刻，另一位接待便热情的开始帮我做登记。因为付款方式我选择了刷卡，这位前台让我到那个冰冷接待那里去划卡，当然我此时是比较不愉快，但卡机在那头，只得又走回去。如果说服务业人员用无笑容的表情，冰冷的话语做接待是很正常的话，那么过分的事情在之后便开始了。刷完我的卡之后，我的卡是被扔到桌面上的；让我签字的笔是拍到桌子上，发出了很响的一声；信用卡留存单也不肯送到我手里，要自己取；最愤怒的是当我对这个接待说：把留存单送过来的时候。她便摔门到办公室去了。镇江大酒店，一个号称三星级的酒店是这样的服务。当之后我把大堂副理叫过来的时候，副理侧着身，趴在前台上跟我说：这个服务员就是这样的，我们拿她没办法，我代她道歉，对不起，好吧？真是无语了，“对不起，好吧？”刚到镇江就碰到这样的事情，我还能说什么呢？这是我的经历，各位看过就当是一个经验吧。补充点评2007年7月23日：提高服务水平，提升服务意识是服务业，特别是旅游城市服务业尤其应该重视的问题。虽说我只是众多旅客中的少少一名而已，但我便碰到了这样的状况，镇江大酒店的确需要有很大的改善，三星级要有三星级的样子！看到酒店的回复，我感到很欣慰：和气生财，欲生财者，则礼者不可不学也。宾馆反馈2007年7月13日：关于您反映的事情，酒店领导高度重视，立刻召开全体客房员工及所有管理人员会议，对当事员工进行了批评教育并进行了经济处罚，该员工也认识到自己的服务意识较差,并保证在今后的工作中提高服务质量和意识，努力做好对客服务工作。为杜绝此类事件的再次发生，酒店人力资源部对全体管理人员和客房员工进行了岗位机能、服务机能和管理机能的再培训，努力提高酒店的服务质量。我们再次真诚的向您致歉，并希望您能再次人住镇江大酒店。
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。
我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。
我是6月7日入住宾馆的，宾馆里的环境不错，餐厅做的菜挺好吃的。服务也不错，我要的东西很快就送到。晚上睡觉很安静。同等价位，我推荐这间宾馆。
装修风格简洁时尚,感觉相当不错的酒店.只是对配套餐厅比较失望,先是衣宵供应时间较不方便,上次因为我的飞机比较晚,到酒店晚上10:10左右,酒店的中餐厅已经停止供应了,送餐服务牌上的餐品又少的可怜....还有十分不可理解的就是第二天早餐时,居然看见蟑螂穿梭于的众多的食品当中....当时我告诉了服务员,他拿了纸巾从容的去抓小强,看他的表情感觉已经不是第一次了,而且也没人对我表示报歉宾馆反馈2008年7月16日：首先非常感谢阁下入住我们酒店，并给予我们中肯的评价。关于阁下反映的中餐厅夜宵供应时间不方便的问题，中餐厅的营业时间是：8:00-14:30,17:00-22:30。客房内除了提供便捷夜宵餐牌，还有24小时服务的全日送餐餐牌，内有多款中、西美食供客人选择。关于阁下反映的卫生问题，由此给阁下带来的不安我们深感歉意。出现这种情况，我们感到非常惊讶与不解。酒店管理层已经与相关部门开会讨论，决定再次全面检查，再加强清洁卫生工作。期待阁下再次光临。
没有车的朋友最好慎重考虑,从长途车站到酒店需要45分钟路程100元大洋。本来订的木屋，随后在卫生间下水道爬出15厘米长通体发红蜈蚣一条，在房内肆虐。吓得我们够呛，随后换了480的房间，根本不值这个价，毛巾消毒不到位，浴缸也有问题。
性价比较高的一间酒店，环境不错，客服态度相当满意。
非常好！一进房间就能闻到一股花得芳香~~~服务态度十分热情~~~酒店里不但有免费得室内室外温泉泡~~而且还送两张188元得温泉泡~~有不下七十多种温泉：如白酒温泉，绿茶温泉等十分不错~~早饭也相当丰盛可以说应有尽有~~鸡翅特别美味~~通过携程预订还送免费得两杯饮料~~~sogood~~是标准得五星酒店~~~如果觉得离市区远了点可以乘班车或打车（40元左右）~~但绝对物超所值~~走时还送了两串玛瑙手机链~~~下次再去厦门一定要再去~~Imissyou！！
我订了二个房间。酒店隔音太差，夜间此起彼伏的开门关门声、其它房间的门铃、电话声、走廊中的交谈声。。。声声入耳！这些声音刚停歇，凌晨马路上的拖拉机、大型车辆又开始行动。整晚只睡着三四个小时！携程订房，酒店开始预留的是朝内院的窗外有大型空调机组的房间，看了前面网友评论，怕卡拉OK吵，才换到了朝马路的房间，结果还是这样，强烈建议朋友们不要再订这个酒店。同时地毯脏得出奇，上面有各种液体留下的印记（包括呕吐物）。房间还算大，床也不小，这是它的优点。另外从酒店向东二百米处，位于钱王街与蟠龙路口有一家叫豪顶的饭店味道不错，价格也不贵，我们五个人点了十个菜、二瓶啤酒一大瓶雪碧才三百多元，还吃到了几种野菜、土鸡等。临安大酒店看样子不错，下次可试试。
从门面看硬件好像还能唬人，仔细看，房间的装修真不怎么样，服务比招待所强不了多少。下次不会再住了。
房间不错，朋友很满意，价格很实惠，服务态度很好
房间不错,价格贵了点,不过房间有电脑蔓好的,房间视野很好,这次前台服务稍好点,
仅为个人观点，供参考。位的普通大床房。在市中心，位置尚可；设施较好，只是房间中的自制沙发不是很适合长时间座，但关系不大；房间有些窄，床和写字台之间只能放一张椅子。总的讲虽有些不足但总体不错，应该是重庆的集团，在重庆有多家店。下次去成都如果没有找到性价比更好的，还住这里。
房间里面的破地图，竟然要收费10元，是唯一的遗憾莫不如酒店自己印个地图，方便客人总体说，比对面的圣地酒店好太多了
各方面的准基本达到五星的标准，不过，每个城市的五星酒店基本都是万变不离其宗。房间：较大，特点是枕头极多，初步点了一下，一个床上有九个枕头。窗外的视线也不错，朝东的房间可以远眺金鸡湖。卫生间：较大，舒服。会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。总之：如果是会务安排，公务活动，这个酒店相当的不错。
提前两天预定的三人间，1号早上八点多到的，登记时被告知没有三人间了，让我们先把行礼寄存先转转去，问前台中午来能有房间吗？回答的模凌两可：到时来再说吧！因为这趟主要是带小孩出来玩，考虑该宾馆地处闹市离王府井书店又近，而且周围宾馆就这一家有三人间，放假只三天时间紧也没太计较，连洗漱也没法做就直接出去玩了，到下午三点多来，满以为房间应该没问题，大人小孩都累了，想好好歇歇，哪知被告知还是没有三人间，让换标间，标间就标间吧可要求加床时（小孩虽然只12岁但已171厘米70多公斤和成人一样），又回答说无床可加，爱人和她理论时，竟然说：只能是这样，我也没办法！态度比较蛮横。我给携程打电话说明情况，携程又让她接电话，结果也没改变什么，我要求携程在附近再联系一家宾馆，后来前台打电话叫来一个经理有五十多岁，其态度还好，说一定给我们解决，经过约二十分钟总算给我们加了一张床，可房间太小，加床后已无多少空间，唉！勉强住吧！其他方面确实不敢恭维，整个宾馆是一个好像原来的单位机关楼之类改造的，完全是一招待所，在一个破烂的巷子内，商务客人避免入住（有失身份），早餐差，刚装修完，走廊房间还有味道，我爱人小孩对装修气味比较敏感，开了一夜窗户睡的。第二天出于对爱人孩子的歉意，通过携程换到离此不到100米的北方佳苑，四星标间638元，简直一个天上一个地下，并坚定的想，以后再带家人出来千万不能再住非星级的了，一定要住三星以上的，宁愿加床或挤一挤！
在成都糖酒会期间入住该酒店,很感动在全城酒店出奇紧张的情况下酒店为我把房间升级成了豪华间,且酒店服务很到位,没有发现楼下朋友说的那些情况.房间由于是豪华间,所以感觉很赞,很干净,完全有4star标准.总之,即使是糖酒会期间的488,也比上海的酒店性价比高太多了.PS,酒店出门右边斜对面就是春熙路步行街,交通很方便.
对这家酒店感觉非常的不满意，酒店的服务和设施以及地点都非常非常的差，特别的硬件设施不是水管坏了，就是电视有问题。半夜居然爆水管，在住的几个晚上里没有睡到一个安稳觉，投诉同楼层的韩国客人太吵，在投诉其吵闹的时候不专业的接线人员竟然要求我在半夜时分去查看是哪一个房间的客人，简直是莫明奇秒，不知道香港的服务人员的专业素养跑到了哪里去了。。。。莫明。。。。酒店的地理位置也非常不理想如果想节省时间都需要打的到地铁站，如果你买了太多东西，相信我回酒店真的是一件非常痛苦的事，没有出租车，没有地铁。。。。。。
这个酒店那是相当的差，民宅改建的，里面的设备和家具多数不全，刷牙的杯子也是破的，电器有的是坏的，晚上前台开着门睡觉，基本保证不了安全，早餐就是花生米＋油条＋包子+稀饭一般，位置在高架下面，不过还算安静，就是周围吃饭和买东西不是特别方便，唯一的特点就是曲径通幽了
莫泰就不用多说啦，性价比高，以后还会入住的。
中午1点入住，到达房间门口却发现两张房卡均无法打开门锁，叫来楼层服务员打开后承诺马上把好的房卡送上来，直至下午6点也未见有人送卡，只得下楼自取。出去就餐后回来，被告知电梯漏水停用，现场一片混乱，无人能确定如何回房。冒险乘坐唯一一部回到房间，却发现床头灯自动忽亮忽灭，水箱没水，房门没锁，叫来服务员后经检查被告知需要换房，此时已近夜11点，调换到新房间后只想尽早洗澡睡觉，不想浴室内却无洗头液沐浴液，牙刷盒内并无牙刷等物品，只有空盒。实在沮丧，该酒店无论硬件软件均无法达到5星标准，充其量就是3星。下次绝不再住！！！！
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~
非常不值，从服务到房间都很差！！！再也不住了宾馆反馈2008年4月8日：尊敬的客人，您好！能否与酒店联系并告知您的住店经历，首先对于您的不愉快经历我们深表歉意，其次我们衷心希望能处理好您的投诉，让类似的事件不再发生，谢谢。
晚上12：30到的，前台不错，打了好多电话问路一直耐心回答，房间也不错挺干净，早上结账的时候太麻烦，态度也不好，地点离我要去的地方太远，建议大家第一次去问清楚，不要以为县政府就在边上就好像中心了，跑了一晚上的山路...
非常不好，我们渡过了一个让人难以忍受的纪念日.com/thread-1368750-1-2.html补充点评2008年1月30日：.com/thread-1368750-1-2.html
实在不建议大家住在那里，如果你自己没有车的话，价格贵，位置差，我第一次遇上连车都不帮你叫的酒店。竟然让客人自己提着大箱子走上20分钟去打黑车。这是我遇上的最差的酒店。如果有零分第一个打给它。
地点还算可以，后面就是火锅一条街，过桥没多远就到春熙路，价格也算划算，158还带双早.双床，两人住的话很便宜.当然这样的价格房间里面肯定不是特别豪华，但基本设施都可以，床头控制柜是坏的.其他都还好.
上个周末去无锡，看了诸位网友的推荐，住的友谊，总体感觉不错。总体情况基本上前面的网友们都说到了，酒店的周边环境一般，当然和风景区不能比，也不能算嘈杂，一般的市区非繁华地段大抵如此。好在酒店弯在里面，所以基本上没什么影响。酒店边上有可的便利，稍远一点有乐购，交通也很方便。房间床比较硬，卫生间比较小，电脑病毒比较厉害，不过总体来说瑕不掩瑜。我们住的2号楼商务房，房间大而且干净，卫生间也很干净。酒店的服务态度非常好，check-in和check-out的速度也很快，特别值得一提的是中餐厅的菜很不错，至少很对我们的胃口，听边上的一位当地人说这边的无锡菜很地道。是一家性价比很高的酒店。
该酒店在义乌来讲，交通环境出入方便，以前也入住过多次，酒店设施客房餐厅都比较满意。就是最近这次入住，在酒店客房叫了份西餐面，吃坏了肚子，连续上了五次卫生间，去街上药房买了肠炎药才止住，向服务员及类似领班性质的员工反应此情况后，对方也没个回音,（见对方没个回音，本人11月2日入住的，第二天就退房，住到伊美广场酒店去了）。不过抛开此事不谈话，该酒店应该是理想的入住对象。宾馆反馈2008年4月14日：给您带来的不愉快，我们表示诚挚的歉意，我们住店宾客的人身安全与食品安全是酒店关注的重点，如果有遇上什么事，请拨打大堂经理电话52，我们竭诚为您服务。
这次住的附楼（未挂星），硬件设施比较陈旧，空调也不太好，我还因此换了回房间．二楼还有很多蚊子．不过服务
很好房间很好位置很不错以后还会入住
太子酒店，就是《酒店风云》的拍摄地啊！出差东莞就入住这儿，同事们很兴奋的要拍照纪念。而且，太子酒店是偶住了那么多酒店最喜欢的。酒店大堂就很气派，壁上有大型浮雕，装潢非常精致大气。房间环境和设施极其令人满意！光是打开房门插电一刻，就有阳台窗帘徐徐拉开，感觉在欢迎你一样。电视机边有给DVD挑，浴缸对面有屏幕可以洗澡时看，全程电子遥控板操纵这个那个不要太方便，日常用品也一样不缺还有意想不到的小贴心物品。赞！服务也很好，房价比较便宜。这个五星级实在值得！唯一的问题就是附近是比较荒凉下只角了，你想要Happy只有去酒店里的。补充点评2008年2月27日：住了一次园景房，却比较失望各类设备还不如原来的标间，“园景”只是能看到酒店内的花园而已还是原来的标间性价比更值
住的是江景房，房间超大，环境一流，价钱不算高（258元包2早），美中不足是服务有点跟不上，总体不错。
酒店在装修，整体感觉特别不好，正门都走不了，车也不让停，服务人员也不协助找停车的地方，哪里像是五星的服务水准？房间卫生状况也不是很理想，备品也不像是五星级的，比如牙刷根本就是劣质产品。酒店整体的软性服务也需要提升，看得出是个管理很一般的饭店，服务有员整体素质一般。
房间满大的,我们预定的时候没有大床了,于是定的双标间,双标间的床有点小呢!!总的房间的设施满好,在海南算得上比较好的4星宾馆了呢!不过值得注意的是,他的标间每一间的大小不大一样,我们和同伴1共定的2间,2间的差别还是蛮大的呢!酒店离海滩比较近,过了马路,走个2-3分钟就到了,马路对面就是夏日百货,附近海鲜馆也很多吃饭也蛮方便,酒店里面也有餐馆,价格也不算太贵!不过值得注意的是服务是在是恐怖:1我们游完泳想再要2条干的浴巾等了1晚上都没有送来,2我们租用的麻将室,每次要等好久才有人来开门,最久等了30分钟,等算账的时候,2个小姐搬着手指头算了半天才把7:20-11:00的租用时间算成了4个小时40分钟,我们说了半天她们才弄对,晕死!3,我们在酒店3楼的一家湘菜馆吃饭,总共吃了291元,硬是给算成了380元!交涉了很久,酒店的经理居然要我们承担一部分损失,怎么可能!!!!最后打出5次账单才打对价格!我们真是服了海南人!!!!!补充点评2008年3月25日：对了,我们住的是4楼的别墅区,就在游泳池边上,不错的房间哦
通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。
01年间的酒店现在设施还很新啊。位置不错，离广场周边购物都近。携程提供的离机场距离不对，应该至少20公里以上。
网上评价不错，但是实际情况并不尽如人意，与2-3星的水平差不多~~总的来说，性价比不高！
我们住的是行政海景房，房间有配传真机和免费宽带，窗外全海景和园景，非常开扬，园内泳池很大，全海景健身房超棒。早餐也挺不错，咖啡很香，东西也很好吃，可惜只包一位早餐，另一位买单要92元，太贵，70元就可以接受。我们吃饭都是在中餐厅吃的，出品总的来说清淡可口。
酒店房间太脏了，我刷牙的时候差点没吐了，，他们的水龙头上都是污垢，浴缸里有的地方都生锈了，唉，我睡觉的时候看到他们的被罩没有套紧，里面的东西都露出来了。地毯也不清洁，屋子里有股味道。
那是什么破酒店，你们携程也对外推荐啊，那里面那个破。服务极差，我入驻708，房间门是用纸胡的，洗脸盆下水坏了了。问服务员，酒店是10年前装修的，而携程介绍是2006年装修的。早餐质量极差，服务员的服务态度也很差，想要个汤勺都没有。吃到后面连盘子都没有。其实我感觉最差的是携程的服务，向一个钻石贵宾推荐了一个未经核实的虚假信息，然后启客户不顾，让客户自行在一个陌生的城市去寻找住处，到2008年1月1日仍没有对投诉进行反馈，不过我可以理解，因为携程处理该事务的人员放假了。至于客户有什么样的意见，哈哈，开假后再说。再见了携程。宾馆反馈2008年1月2日：感谢您对我酒店提出宝贵意见，对于您在我们酒店入住期间所经历的不满意，我们深表歉意，我们酒店是98年开始营业的，经营至今曾分期逐层进行装修过，而且以供客人多种房型选择而著称，像适合商务客人的特色标准间（以大床居多，06年新装），适合夫妻带孩子出行的家庭房，还有普通的大床等。关于餐饮方面，确属我们管理疏忽，不过时至春节，招工甚难，还望能多加理解，不过这不是理由，我们一定要加强培训，提高员工顾客意识，做为对你的致歉，我们将减免您的当日房费，并附赠您一份礼物以表歉意，期盼您再次光临指导！
本次入住酒店的网络不是很稳定，断断续续，希望能够改进。
虽然酒店比较陈旧，但整体服务很好，遇事处理反应很快，交通也便利，下次来还会选择入住这里。
这是我住过最懒的酒店。。。脏！乱！差！连最起码的两瓶免费矿泉水都不给提供。。。打电话问客服，说是成本太高，给取消了。。大家千万不要住。。马桶堵。。毛巾脏。。地毯是我有生见过最脏的。。这样的比100多块钱的招待所都差，还说是4星，要380.。。好冤啊。。。相信我。。一定不要上当。。补充点评2007年10月14日：五层是夜总会，骚扰电话就没停过
住过的如家里最差的一家，登记入住时说房间还没整理好，要等40分钟，等吧！40分钟后如果不是我主动去问，也没人来通知你可以入住了，也许又是40分钟！标准B间房间在一楼，较小，这倒无所谓，房间里异味较重，这也罢了，关键在于房间里闹鼠患！半夜2：30厕所里一声巨响，一看是厕所吊顶掉下来一块，小水泥块掉了一地，一只硕大的老鼠掉了下来，在房间里蹿了一圈后又爬了回去，第一次在宾馆里碰到这种情况，实在扫兴！建议如家能关心此事，灭绝鼠患。因为前一天住的是洛阳如家（王城公园店），两家真是有云泥之别！省会城市的宾馆啊！希望能争气一点！
后悔看了评价。上面老兄的要求也够低的。1）隔音太差2）早餐太差3）卫生间太小4）房间装修太差总的来说就是一经济性酒店。
最初给我的270的大床间是临街的，要命的是窗户还是坏的，根本没办法隔音，所以要求换到了不临街的豪华标间，房间有味，所幸得是只需要住一个晚上，早餐另收了10元，结账时前台非常不专业，发票自己随手搞到地上了，还一个劲问是不是拿给我了，印象差
酒店很一般。根本就到不了3星。无论从硬件到管理，简直侮辱了三星的标准。房间潮湿味道很大，地毯，房间面积等等简直没有一件能让人舒心。我入住的是288的房间，也真佩服宾馆的管理人员，这个价格他们也敢要，我觉得180元以内还凑合。总之，不推荐大家入住！
是我住过的所有旅馆里最差的一个.预订时说希望要无烟房,结果开了房门以后被烟味及各种体臭味搞得一夜未眠.旅馆可能根本没有无烟房,但携程竟然也没事先说一下算是失职.设施破旧,毛巾都是发黄的.床单及被套都旧旧的,搞不清有没有换洗.服务人员全是
入住A栋,房间很大,面海的房间还有大阳台.房间内设施全新,服务周到贴心.早餐品种丰富,味道很好.酒店离海外很近,对面过了马路穿过一个小公园就到了.
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
酒店经营一般，但交通便利，价格公道，早餐不太好
酒店太老旧了。走在地板上都有震动的感觉。厕所内的手纸就一点点。220的价格还不包早餐。最可气的是刷卡的话还要收2%的手续费，这也就算了。结帐的时候，服务员竟然说房费加手续费是224.4元，收你225元。我就觉得奇怪了，就算是四舍五入也不应该进位的。再说我们是刷卡消费，就算是1分钱我们也可以付的。在我们的争辩下她才说那好吧收你224.4元。太过分，随随便便就加收钱。对庐山宾馆的印象差差差。建议大家还是选择其他宾馆。反正上面有很多宾馆。价格比这个便宜的也多的是。
看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。
第一住的房都是味，地上有好香灰，后了另外一味那麽重！建酒店清生必注意，及最好有非吸
住过的最差的之一１．房间极其闷，在高原本来就缺氧，闷在房间里极易加剧高原反应；２．简陋。窗上的床垫歪了，露出木头的床架；３．洗手间比几十块的招待所更脏，马桶盖子是用铁丝连在一起的，冲水装置需要提起来才能用；４．部分服务员态度恶劣。退房的时候我背了巨大的包，问服务员能不能稍微快点，被白了几眼。总之，如果不怕死，可以来住。
地点位置，交通都不错。房间还可以，下次再来
位置挺远的，到市区要好久早餐一般，可选择的余地小房间好，大，感觉还是很舒服的
便宜，物有所值。早餐：相对比较单调。
感觉环境,服务方面还不够位,房间里面的洗浴设施有点发黄,需要改善!!
首次入住该酒店,整体环境很优雅,房间不错,离车站很近,总台服务态度很好.
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
味道太重了，晚上睡不着，希望邯郸宾馆有点公德心，装修刚好就开始营业，想毒死人啊！
一般情况下我不会对酒店评价，但这个酒店实在是需要点评一下，非常不满意。主要有以下情况：1.前台给我的房间是D座，从前台到客房走了5分多钟，对于5星级实在不敢恭维。2.进入客房非常冷，打开空调半个小时左右才热起来。3.空调声音巨大，晚上开空调睡不着，不开又冷，只能凑合了。4.5星饭店居然没有电熨斗和熨衣板，我也懒得和客房要，实在说不过去。5.饭店里居然没有ATM机。6.饭店门口没有出租车，到大门等的话，由于此饭店在鄂尔多斯市郊，打车很难。7.客房的冰箱里居然连付费的饮料都没有，但有个饮料单，呵呵。8.卫生间居然没有浴缸，倒不是一定要泡澡，但5星的标准实在值得怀疑。9.淋浴室的角落都是脏的，很难想象发生过什么，呵呵。10.没有看到饭店服务介绍的资料，只有一个点评单，我都懒得评了，实在没什么可说的。总的说，饭店的硬件还OK,服务人员的服务还可以，但小的问题太多，性价比实在太低。希望改进。改进前我是不会再住此饭店了。
27日入住正赶上附近施工，第一印象不好，29日离开时，大厅有钢琴小提琴的表演。订房时（大/双）没得挑，入住时被告知是两间豪标双人间，其实想要一大一双。总之不尽如人意。
房间升级到了行政楼层房间很大，很舒服，很大的落地窗户以为会很远，但是如果坐九铁，真得十分方便到达很意外，香港还有这么大的房间！
客房楼的外观看起来很旧,但是房间还不错,很干净,设施也比较新,总的来说,性价比不错.免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
这是我有生以来住过的最差的酒店，竟然早上六点多会有个疯女人来砸门，而酒店的保安无动于衷，我去投诉竟然说是敲错了门。酒店的监控形同虚设，以后绝不会再住了。服务质量绝对需要提高，不配挂准四星的牌。
地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.
酒店太旧了,中午进房的时候吓了一跳,晚上进屋就好多了.因为灯光昏暗的关系.第一次住经济型酒店,搞得感觉很不好.不过床还是蛮干净的,淋浴的水也很大,这个价钱在北京也只能住这酒店了!
环境一般，房间还可以！交通不是很方便，服务也是一般化！
房间很大，还有海景阳台，走出酒店就是沙滩，非常不错。唯一遗憾的就是不能刷银联卡，不方便。
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快。就是酒店的网速有待提高,网络游戏不能玩真是遗憾啊.前台服务很周到,表扬下
入住前询问态度还不错,但是朋友说房间莲蓬头水很小,还漏水,吵的睡不著,隔天要求退房,也许是不同服务人员,态度很差
酒店位置比较好,设施比较新,房间比较宽敞，服务尚可。
在浦东地区的4星里面，性价比比较高，适合自费的商住人士。房间虽然较小，但床够大，睡眠较舒适。一般单人间性价比最高。
是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）
比较清静，环境还好，我住的一楼房间比较潮湿有霉味，蚊子较多
环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。
无论从任何角度讲，该酒店最多只能评为2星级。携程首先推荐该酒店，我认为只有一个原因：酒店的返点最高？补充点评2008年3月11日：教训！
还不错的酒店,就是总体色调比较昏暗,可能是因为有些时日的原因吧~
非常别致的一家酒店，设计很独特。地理位置有点偏，但酒店有班车也挺方便的。下次还会住。很喜欢：―）
从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评2008年8月4日：我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。
房间非常小房间设施非常旧，因为装修至今已经10年了。房间空气非常差，一打开门一股非常大的烟味和霉味迎面扑来服务还不错，虽然帮我从6楼换到了9楼，但是房间空气依然非常差非常差非常差得不能接受！！！
1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。
第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。
10月3日入住一晚，离红螺寺非常近，开车5分钟，周围吃红鳟鱼的地方特别多，特别安静，很干净，客人不多，只吃了早餐挺好，房间很大！服务很好！
这个酒店比后面的仙人掌差了太多了感觉，以后还是住仙人掌了，虽然仙人掌离海远了点。说道海，亚龙湾的海临近海底世界这块真是太差劲了，窄窄的一溜沙滩，上面人暴多，而且垃圾特多，晕，我们走了好远到其他的酒店的沙滩上去蹭了半天。价格比较便宜，但是和仙人掌比也差不多。估计以后不会住这个酒店了，也对亚龙湾比较失望，还不如大东海的沙滩呢。房间什么的也差不多，就不说了。
酒店总体不错，应该是张家港最好的酒店。但有二个问题。1。浴缸是椭圆的，设计上有问题，洗完淋浴，地上水漫金山。2。不能上VPN，给工作带来极大不便，最后只能用拨号上网来上VPN。
各个方面都还不错，接受渣打银行的信用卡但是不接受招行信用卡预授权，只好让朋友先代劳了。不过在退房时却又可以用招行信用卡付帐，感觉怪怪的。
我7月份去的，总的一句话，还可以。如果还去大理，也许还会定，酒店的免费温泉是一个亮点。
酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评2008年1月20日：软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来
住的商务大床房，携程定的238，入住的时候，前台说有会员卡入住只要228，携程的价格没竞争力。会员卡一张50，如果住4天，基本费用就全部回来了。房间很小，浴室的淋浴喷头连管子都喷水，看来是坏了很久了。有一个男服务员态度及其恶劣，忘了记他的工号，可惜了。不会再去住了。宾馆反馈2008年8月12日：酒店客房内的设施设备定期由工程部人员进行维修，如遇该客户这样的情况可向客房部反映，工程部会派人到房间当场维修。另外，如该客户提到前台员工的服务态度有问题，望其能第一时间向前厅经理反映，以便酒店方能及时改过。让事情得以解决。希望该客户今后依然能选择我酒店
入住喜来登前电话咨询过一些问题，礼宾部的ke接待不但接待了我，而且还为我的沈阳之行进行细致的安排并在前台留下了信息。在这里再次感谢。入住之后的感觉也很好。就是房间的排风扇声音太大，影响睡眠！
说是4星的，居然没有设置无烟房，实在是无语。宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客，非常感谢您入住七星商务酒店！本酒店10楼为无烟楼层客房，楼层及客房均设有明显无烟楼层标志。我们诚挚地期待您下次光临我们酒店，我们将尽量满足您的订房需求。
真的差得没话说，但说起来又有一堆。住进去的时候发现没有浴巾，第二天却一直打电话说我们拿了那两块浴巾，害得我们6个人一直在等所谓的经理出现解决这两块浴巾的事情。环境还很差，住的房间又小又暗。不要被它的外境给骗了
房间设施还可以，但酒店内非常的冷，冬天不推荐入住。
网上介绍的比较好，但是实际却是另一番现象。交通非常不便，晚上除非包车，否则根本没法出行；另外酒店性质为居家酒店，服务态度、服务质量比较一般，周围环境也没有传说中的那么诗意化。如果想体验农村生活的话可以一住，否则可以考虑阳朔街上一带的住宿。
有上网但是是无线,停车在隔壁地下停车场,具说没有转人看管,结果提心吊胆一晚上
上月入住，将近500元一天的房费，卫生间很小，像经济性酒店。走廊房间一股霉味。浴缸下水管漏水，淌的一地都是。窗户外面不到30米就是居民小区，喇叭不断。更可笑的是，结账时被告知，携程预定的房费是不含服务费的，又多收了10%的服务费。在携程定了这么多次，五星也订很多了，还是头一次遇到。总之，酒店差，房费不合理！
本来打算在这里入住2天的，但是由于网络极差，导致本人的网络会议数度中断，严重影响工作，所以匆忙离开。对客房的映像很模糊了，唯有哪位业余的IT令我映像深刻！大堂的装修还算可以，服务员也比较热情。对于那些要求高品质网络的用户，不提倡入住。
房间的布置还有酒店的环境确实让人感觉物超所值！但是酒店的服务就感觉太没有星级的标准的！感觉什么都是冷冷的！早餐还不错！但是中餐就不怎么样了！不过分量还是可以的！
首先我要点评一下玄武饭店6楼的房间，实在是太差了，最多只有3星级的标准；8楼以上的房间明显是重新装修过的，要好很多；我们入住的时候一下子要了6间房间，前台有位大堂副理为我们升级到豪华房，都在12楼以上的，房间就要大很多，服务态度还不错；但是令我非常愤怒的是，酒店居然不允许我从带外卖回房间吃，真是太太太可恶了，在我据理力争下，居然还有人拿着什么酒店的管理规定给我看，难道酒店的规定不让吃饭？他们让我要么出去外面吃饭，在房间吃，只能在酒店点，这样的霸王条款，我怎么能接受，我在大堂与他们几个貌似高管的人纠缠了10多分钟，他们在一楼的餐厅给我们找了个包房让我们把外卖回来的饭在里面吃，还提醒我们不要弄脏了桌布。如果不是因为这一出的话，我想我还是蛮喜欢这个酒店。但是确实因为这个，太令我失望了！
9月20日入住。总的来说：失望！开始拿到的房间，房间内充满很强烈的烟味，实在忍受不住，要求换房，不知是否前台有意见，给换了一间比前一间小的多的房，算了，将就一下睡一个晚上吧，心想。但一躺到床上发现不对劲，床垫中间是凹下去的，没办法躺的舒服，又不敢再叫换房了，不知再会出现什么问题。只好整个晚上睡在床垫的边上（那里没有凹），但整天晚上提心吊胆的怕掉下床！郁闷！
上菜速度奇慢,3菜1汤居然用了半小时,差劲!上网另外收费35元,不爽!!免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英才代理合作广告业务联系我们Copyright1999-2008,ctrip.com.allrightsreserved.
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
很有趣的酒店,设施什么的都还好了,但是早上我还在睡觉,居然有人拿钥匙开了门就进来了,吓了我一跳,减分不少...